Особое удовольствие получаешь, когда видишь среди старинных рекламных объявлений бренды, которые настолько хороши, что дожили до наших дней. Для таких героев, пожалуй, стоит сделать отдельную рубрику #вечныебренды. Почетная обязанность открыть её досталась американскому бренду Gillette, производящему бритвенные системы, станки и лезвия к ним, а также аксессуары для бритья. Бренд был создан в 1901 году американским изобретателем К.К. Жиллеттом, реклама с фото - из журнала "Нива" 1913 г.

#стариннаяреклама #старинныежурналы #старинныеобъявления #журналнива #vintageadvertising #vintageads #gillette #gillettead #дореволюционнаяреклама #вечныебренды
