“Det hun prøver at sige er”..... Jeg kan oprigtigt ikke forstå hvordan nogen kan være imod Gillettereklamen. Hvad mener man så? At overgreb, mansplaining, vold og mobning er fede ting vi skal holde fast i? Jeg synes det er en fin kampagne og jeg har heller ikke ondt i røven over at det er kommercielt. Hellere en reklame med et meningsfuldt budskab end al larmen. Og jeg køber ikke argumentet at den skulle udtrykke at alle mænd er bad guys. Tværtimod. Sikkert er det at Gillette får masser af omtale. At det er kvinder der køber mest ind. At den er henvendt til en yngre generation. Og mon ikke dem der er rigtig sure over den reklame er grunden til den findes? Hvad synes du? #gillettead #toxic #mansplaining #ropå #letsbenice #playnice
