Este nuevo comercial de #gillette  se ha vuelto polémico porque hay gente que creen que están “demonizando” a los hombres en este anuncio. Pero lo que yo veo es: Puedes planear y hacer mucha estrategia pero el valor está en que lo hagas y al hacerlo estas predicando con el ejemplo. 
Ahí es donde esta realmente el valor de esa campaña, de pensar las cosas correctamente pero hacerlas y poner el ejemplo es el diferencial. #marketing #digitalmarketing #gillettead ¿que opinan ustedes? @mkdirecto @ip_marketingmanager @birth.mx @jaimelastra @arattinger
