Publicitatea Gillette vorbește despre masculinitatea toxică. ( Căutați pe YouTube "We believe - the best a man can be| Gillette short film" )
Această publicitate încearcă să spună bărbaților că anumite comportamente pe care le manifestă sunt toxice, fac rău, nu numai femeilor în general, dar și bărbaților, pentru că feminitatea deseori este considerată ca inferioară, și tocmai de aceea toți bărbații care se comportă tipic feminin sunt denigrați: dacă plângi ești prea slab, dacă câștigi mai puțin decât nevasta ta ești un falit, dacă vrei să ai grijă mult de copiii tăi nu ești destul de bărbat pentru că sunt "chestii de femei", etc... Toate aceste presiuni îi fac pe bărbați să se simtă obligați de a fi mereu niște persoane dure, niște "bărbați alfa" , și să-și exprime sentimentele cât mai puțin posibil . Această presiune se numește masculinitate toxică, iar publicitatea de la Gillette vrea să ne spună că bărbații sunt mult mai mult decât atât, și că niște mici schimbări în comportamentul lor ar face o mare diferență în societate.
@gillette 
#gillette #gillettespot #thebestamancanbe #morefeminism #less #toxicmasculinity #feminismromania #feminismulexistainromania #feminist #feminism #publicitategillette #gillettead
