Реклама Джиллетт
.…………………………
Может, я немного опоздала, но тоже хочу объяснить за бугурт по поводу последней рекламы джиллетт - как я его вижу.
⠀
Представь себе, дорогая, что ты вдруг становишься недостаточно хороша для своей бриты. Твоя бритва заявляет: «Ты можешь быть лучше».
⠀
Дальше бритва рассказывает:
⠀
- А помнишь как ты увела парня у своей подруги?
⠀
- А помнишь как ты насыпала битого стекла в пуанты своей соперницы?
⠀
- А помнишь как ты за глаза говорила гадости о своей лучшей подруге?
⠀
- А помнишь как вы толпой избивали одноклассницу и снимали это на видео?
⠀
Ты начинаешь протестовать: «Я ничего из этого не делала!». И твоя бритва снисходительным тоном продолжает: «Конечно, не все такие, есть правильные женщины»:
⠀
- Они никогда не запрещают мужьям видеться со своими друзьями.
⠀
- Они никогда не подставляют своих коллег ради повышения.
⠀
- Они никогда не орут на своих детей.
⠀
- Они никогда не изменяют мужьям со своим тренером.
⠀
«И ты можешь стать такой же, если постараешься» - завершает бритва.
⠀
«Да, иди ты к черту, бритва!» - заявляешь ты.
⠀
Этим постом я не пытаюсь выгородить мужчин или изобличить женщин. Я хочу сказать, что ЭТО БЛЯТЬ ЕБАНАЯ БРИТВА! Она нужна для того, чтобы срезать волосы с тела и катышки со свитера, а не служить моральным маяком для человечества. Особенно когда она мешает в кучу уголовные и административные преступления с социо-культурными феноменами. У Джиллетт получилась реклама на манер «сын маминой подруги», который во всем лучше тебя. Но если маме мы прощаем пассивно-агрессивные ремарки, то бритву мы вышвырнем в мусорку. 
#gillettead #gillettecommercial #джиллетт #мужчиныиженщины
