Gillete @gillette Lanza Campaña Contra la Masculinidad Tóxica

Un comercial de Gillete es tendencia en las redes sociales, pero no por lo que vende sino por lo que dice. El anuncio “We Believe” o “Creemos” trata temas como la masculinidad tóxica, el acoso sexual y el movimiento #metoo. Gillette juega con su famoso lema y pregunta: “¿es esto lo mejor que un hombre puede ser?” después, exhiben a hombres acosando a mujeres en la TV, un hombre minimizando la participación de una mujer y a niños golpeando a otros. El anunciante dice “no podemos seguir con las excusas viejas como la de que los niños son niños”. El comercial concluye con la siguiente frase: “porque los niños que están viendo serán los hombres del mañana”. Gillette explicó, en su sitio web, que con este comercial busca reconocer el papel que tienen marcas como ellos, en la influencia de la cultura. “Intimidación. Acoso. ¿Esto es lo mejor que un hombre puede conseguir? Solo desafiándonos a nosotros mismos a hacer más podremos acercarnos a lo mejor de nosotros mismos. Decir lo correcto, actuar de la manera correcta”, es uno de los mensajes que reza la marca en dicho anuncio.

El comercial desató todo tipo de comentarios por parte de los internautas, pues mientras unos creen que esta campaña es una tontería, hay quienes aplauden el atrevimiento de la marca.

Lee más en www.vip.net.ve #gillette #gillettead #webelieve #tvad #publicity #publicidad #advertising #media #medios #viral #rrss #socialmedia
