Nueva publicación en @elsaltodiario “Políticas del resentimiento: el sujeto político que emerge de la rabia masculina”

Hacían falta aún algunos elementos para que el machismo se organizase:
- la maduración de un “nosotros” como colectivo oprimido
- un espacio de enunciación política y de retroalimentación emocional
- un discurso de victimización (frente a un Otro opresor)
- voceros que den forma y difundan el argumentario macho

Parece que estos elementos se van desarrollando, dando forma a un movimiento machista que practica el ciberactivismo troll, comienza a utilizar las herramientas judiciales para hacer guerra política (como en el caso de @pamelapalenciano) o se organiza para llamar al boicot (como en el caso @gillette). La organización y puesta en práctica del machismo político no es una buena noticia. Podemos estar frente un 2019 en el que la politización del resentimiento será clave. Frente a las políticas de la ilusión, el resentimiento como catarsis colectiva de odio y violencia puede articularse durante más tiempo y generar un colchón que es difícil disputarle a la derecha. ¿Qué hacer frente a esto? Creo que lo primero, tomarnos el malestar del hombre como algo real y que opera políticamente. No son niños cabreados sino adultos organizando su rabia y malestar en posturas conservadoras. Poder apelar a este malestar desde posiciones igualitarias es clave.

No disponemos de armas desde el feminismo que no pretendan moralizar al hombre y dibujarle el panorama en términos de “ser machista malo” y “ser bueno no machista” (debate moralista y con trampa ya que es imposible ser no machista). 2019 será un Año de políticas del resentimiento y de emociones primarias. Agarraos el cinturón.

Para leer el artículo complejo: LINK EN BIO

#gender #politica #machismo #feminismo #gillettead #gillette #masculinity #masculinidades #mensrights #nosoloduelenlosgolpes
