"Bullying. Harassment. Is this the best a man can get?”⁣⁣
⁣⁣
Awal Januari, saya terpapar iklan Gillette “We Believe: The Best Men Can Be”. Saya pikir, “hanya” berakhir dengan kesan, “Keren! Peduli isu kekerasan seksual”. Ternyata, tautan-tautan artikel yang mampir di kotak masuk surel membuat saya memikirkan hal lainnya.⁣⁣
⁣⁣
"The Best A Man Can Get” diluncurkan Gillette sejak 30 tahun silam. Namun, brand ini berani mengubah persepsi pencapaian kaum pria. Pencapaian yang tadinya diukur dengan keberhasilan memikat perempuan, kini pencapaian terlihat dari keterlibatan pria mencegah perundungan (bullying), bahkan menghentikan tindakan sexist dan kekerasan seksual.⁣⁣
⁣⁣
Ini enggak hanya untuk pria dewasa, tetapi juga anak laki-laki yang kelak menjadi dewasa. Ada narasi dalam iklan, “Because the boys watching today”. Inilah cara mereka mengomunikasikan tagline baru, #TheBestMenCanBe.⁣⁣
⁣
Apakah semua setuju dengan iklan ini? Enggak, tuh. Kalau cek Youtube Gillette per hari ini, ada 752K yang suka dan 1,3M yang enggak suka. Bahkan, ada gerakan boycott dari loyalis. Konten dianggap mengandung propaganda feminis.⁣⁣
⁣
Brand sudah mengantisipasi karena penolakan merupakan efek dari persepsi maskulinitas yang dibentuk sebelumnya. Namun, Gillette enggak luluh. Mereka menyadari bahwa sebagai brand, berperan dalam memengaruhi budaya.⁣⁣
⁣
Iklan Gillette justru membuka percakapan global tentang konsep modern manhood. Kehilangan sebagian loyalis, brand ini malah dapat dukungan dari kaum ibu yang peduli dengan masa depan anak laki-lakinya. Mereka jadi respek. Enggak menutup kemungkinan kaum ibu ini mengajak anak-anaknya untuk menjadi konsumen Gillette. Menarik ya.⁣
⁣
Lalu, ada artikel lainnya. Survei Edelman Earned Brand pada 2018 menyebutkan, 53% responden menganggap brand lebih bisa memecahkan masalah sosial ketimbang pemerintah (8.000 responden di AS, Inggris, Jepang, Jerman). Dalam menggerakkan advokasi, pesan berbasis nilai (value) lebih efektif (32%) daripada komunikasi berfokus pada produk (26%).⁣⁣
⁣
Kalau brand di Indonesia apakah juga bisa ikut terlibat perubahan? Eh, jadi panjang. Pindah blog, deh.⁣
⁣
#30hbc1928
