Dia 17/365: aviso de #textao, a partir daqui a leitura será bem longa.

Normalmente seria um tbt postado aqui mas esse assunto me chamou a atenção, muito por trazer uma mensagem que eu tento repassar e vivenciar no dia a dia, que consiste em "ser a melhor versão de si mesmo". O que mais chamou atenção nesse comercial da #gillete foi a reação negativa do público, como destacado na imagem, até o momento cerca de 840 mil dislikes no canal deles no YouTube. Comentários negativos de toda ordem, claramente vindos de pessoas que não quiseram absorver a mensagem ou simplesmente discordam dela por algum motivo.

Primeiramente vou resumir com minhas palavras o comercial: cenas de comportamentos negativos masculinos com uma crítica a sociedade que permite a perpetuação de tais comportamentos ao longo das gerações, contrapostos a atitudes de poucos que tomam uma posição contrária e dão o passo adiante para que os autores dos referidos comportamentos parem de agir daquela forma, dando a entender que um homem NÃO precisa agir agressivamente ou se portar como um ogro o tempo inteiro, podendo sim melhorar suas atitudes, até porque elas influenciam os demais a sua volta, incluindo aí crianças.

O que EU acho do comercial e da mensagem em si? Concordo e do meu ponto de vista é um excelente comercial. Faz com que o público reflita suas atitudes, traz a tona um lado sombrio E aponta uma solução que depende somente de cada um para implementa-la. 
As críticas ao meu ver partem de pessoas que preferem fechar os olhos para consequências de seus atos, precisando reafirmar-se a cada oportunidade que surgir, uma paradoxal fragilidade de quem se auto entitula forte, uma ignorância incoerente de quem se julga mais inteligente e um enorme contrasenso vindo de quem se diz "de bem", pois a mensagem do vídeo é muito clara: sermos melhores no sentido de nos comportarmos mais empaticamente, pondo um fim no ciclo de comportamento reprovável que é repassado de geração a geração.

#bethebestyou #melhorversaodemim #thebestmencanbe #reflexao #reflexão #reflexãododia #polemica #comercial #propaganda #bully #stopbullying #curitiba #cwb #opinião
