Это лучше, что может получить мужчина? Только побуждая делать больше, мы можем стать ближе к лучшему.
⠀
Gillette призывает мужчин перестать видеть в женщине сексуальный объект и прекратить воспитывать мальчиков.
⠀
Бренд изменил слоган, который стал основой новой компании - The Best Men Can Be ("Лучший мужчина, который может быть").
⠀
Компания опубликовала социально-рекламный ролик на своем ютуб канале, показывающую свою новую политику бренда 13 января этого года и за 3 дня (!) уже 11+ млн просмотров.
⠀
Gillette воспользовались шансом говорить о важном и настоящем, не побоялись рискнуть репутацией и привязали свой слоган, использовавшийся на протяжении 30 лет, к проблематике современности.
⠀
"... И пути назад не будет. Потому что мы верим в лучшее в мужчинах. Мужчины должны привлечь к ответственности других мужчин.
Чтобы говорить правильные вещи, чтобы действовать правильно.
⠀
Некоторые уже здесь, рядом с вами.
Но некоторых не достаточно.
Потому что мальчики сегодня станут мужчинами завтра.
⠀
Мы верим в лучшее в мужчине"
⠀
Эта дискуссия должна была состояться. Разве нет?
⠀
#TheBestMenCanBe
