ПРОСТО ЗАДУМАЙТЕСЬ
обязательно посмотрите этот ролик от ведущей компании Gillete о токсичном поведении мужчин, о угнетении и маскулинности.
для меня этот ролик означает, что мир меняется к лучшему, что все наши усилия, усилия каждого из нас, они очень многого стоят. Общество понемногу начинает понимать, что такое личные границы, начинает задумываться об окружающей среде, запрещают цирки с животными в многих странах, ведущие компании отказываются от тестировании продукции на животных, многие бренды не используют мех и кожу.
и это просто потрясающе, осознавать, что мы можем еще все изменить!

Gillete присоединилась к компании #MeToo против сексуальных домогательств, но мир не фабрика по исполнению желаний, поэтому данный ролик собрал почти в 5 раз больше дизлайков, многие мужчины осуждают его потому что "Как мило, что Gillette пытается оседлать кампанию "все мужики сволочи", которая захлестнула все основные СМИ и весь Голливуд. Лично я теперь, как минимум, больше ваши товары никогда покупать не буду". многие мужчины все еще видят в этом что-то унизительное, что-то, что посягает на их мужественность и этим компания говорит им ЧТО ДЕЛАТЬ.

бедняжки, ущемляют их, не все же мужчины ТАКИЕ
❗как это так, нельзя бить девушку? ❗нельзя приставать на улице и настаивать на знакомстве??
❗всех проблем не решить насилием? ❗девушка может быть лучшим боссом?

каждый раз, когда хоть как-то давят на привилегированное положение мужчин, они начинают обвинять женщин/девушек в ЭТОМ ПРОКЛЯТОМ ФЕМИНИЗМЕ, ДЕЛАТЬ ИМ НЕЧЕГО, У ВАС И ТАК ЕСТЬ ПРАВО ГОЛОСА И ПРАВО РАБОТАТЬ, ЧТО ЕЩЕ НАДО ВАМ!

просто задумайтесь.
#TheBestMenCanBe
