Taki jest wygląd mój, bo kupuję doskonałe prezenty swojej dziewczynie, a ona nimi gardzi. W ostatnim czasie były to: maskotka (8złotych w promocji), to co na tym zdjęciu oraz poduszka pierdziuszka (4 złote). Żadnego z nich nie doceniła i powiedziała, że ich nie chce. Mało tego, powiedziała, że idealnym podpisem do tego zdjęcia byłoby: "kupuję prezenty dziewczynie do 10 zlotych". My, mężczyźni mamy trudniej, ale jeszcze wstaniemy z kolan - nie przejmujcie się faceci! W końcu najfajniejsze i najważniejsze rzeczy w historii ludzkości są rodzaju męskiego - (ten) piórnik, (ten) stolik, (ten) widelec... #thebestmencanbe #polishboy #polishman #manpower #manpowerment #loveyourself #lifestyle
