BOYS WIIL BE BOYS ?
⠀
Я не рахую себе до числа  феміністок
Але цей ролік від @gillette розкриває не тілтки важливе питання прав жінок, а й питання прояву агресії щодо оточуючих. Надзвичайно глибоке зображення прикладів огидного ставлення чоловіків і заклик ХОЧЕШ БУТИ КЛАСНИМ ? Тоді стався до інших як до ЛЮДЕЙ!
❌НЕ ТРЕБА ділити людей на слабких чи сильних
❌ НЕ треба поводитися зверхньо по відношенню до жінок
❌ НЕ треба проявляти агресію
❌ НЕ треба поводитись, як тварина
І ще багато НЕ...
⠀
Ніхто не рівняє всіх під "одну лінійку" але хіба зображені приклади рідкість?
Тоді не виправдовуйте це тим що "ХЛОПЦІ ТАКІ ХЛОПЦІ"
______________________
⠀
Можливо компанія Gillette використали це питання з метою "хайпонуть"
АЛЕ  я вірю в те, що чим частіше будуть підніматися болючі теми, тим швидше суспільство стане свідомим
#thebestmencanbe
