Let's write a different future.

#thebestmencanbe .
https://youtu.be/koPmuEyP3a0
.
.
(ho visto su internet con grande sorpresa che la frase in inglese alla quale ho pensato è in realtà molto simile allo slogan pubblicitario adottato da una multinazionale elettrotecnica svizzero-svedese. Mi chiedo come mai io non abbia ancora iniziato la campagna pubblicitaria più grande di sempre, campagna che mi renderà ricco sfondato a 20 anni... Subito dopo mi ricordo di essere più pigro di un bradipo morto e quindi la risposta appare chiara)
