•|L'HOMME APRÈS METOO |• La pub Gillette pour homme .
.
"Gillette, la perfection au masculin", scandait la marque de rasoirs dans les années 1990. Mais à l'ère de #MeToo et des scandales sexuels à répétition, le temps est venu de préciser les contours de cette «perfection». Aux États-Unis, où le mouvementa été lancé, la filiale de Procter & Gamble a choisi de frapper fort, avec une publicité dans laquelle elle invite les hommes à modifier certains comportements jugés «toxiques».
.
.
Le problème est que cette pub divise. Qui ? Les hommes . 
Aux États-Unis , 40% des hommes s'offusquent sur les réseaux sociaux d'une récupération de la tendance féministe présentant globalement les hommes comme des prédateurs, bourreaux dont l'éducation est à refaire .
.
.
Et vous ? Qu'en pensez-vous ? .
.
#thebestmencanbe #gilette #mascunilité #masculin #hommes #feminisme #croquemadameshow #socialmedia #mindset #penseepositive #liberte #parité #lemale
