Я не хочу бояться каждый раз, когда остаюсь с незнакомым мужчиной наедине

Я не хочу напрягаться и пытаться не задремать, когда осознаю, что еду в последнем поезде в вагоне метро с одними мужчинами

Я не хочу неловко отшучиваться подвыпившему мужику в трамвае, усердно желающему пообщаться, чтобы только не вызвать агрессию

Я не хочу ускорять шаг каждый раз, когда понимаю, что за мной идут несколько ребят

Я не хочу улыбаться и искать куда уйти, когда знакомые парни вроде бы невзначай похлопывают тебя по колонке

Не хочу искать поддержки в глазах знакомых и звать кого-то, когда тебя начинают нагло хватать за руки

Не хочу слышать  свист и "кс-кс" в след, когда просто иду в платье по улице

Я не хочу видеть таких мужчин рядом с собой.

Именно поэтому нам нужны такие акции как у Gillete. Именно поэтому мы должны менять это общество.

Я не хочу быть "умной девочкой", которая всегда найдет, как избежать конфликта и "не нарваться". Потому что я не хочу, чтобы такие конфликты возникали в принципе.

Вы не делаете нам комплимент подобным образом. Такое внимание нас смущает, вводит в ступор, заставляет бояться и не доверять.

И я считаю важным об этом говорить. Всем сердцем поддерживаю данную кампанию и пересматриваю видео в 10-й раз - трогает до души.

Люди, будьте людьми, а не животными.
#thebestmencanbe #gillette //пост был написан на больших эмоциях, но выкладываю сейчас - с холодной головой
