Nel 2019 davvero essere UOMO significa questo?
Nel 2019 ANCORA essere uomo significa che tu debba camminare a gambe aperte, coi peli al vento, dicendo porcate.
Nel 2019 ANCORA un uomo non può piangere perché è una femminuccia. 
Nel 2019 ANCORA per sentirsi uomo è necessario che tu sia un patito del calcio.
Nel 2019 ANCORA devi essere macho, senza emozioni. Altrimenti sei frocio.
La cosa triste è che si potrebbe andare avanti all’infinito. È COMPLETAMENTE anacronistico. Siamo nel 2019, abbiamo inventato tutto ciò che si possa desiderare e nel 2019 ANCORA esiste il bullismo, le violenze. Uomini che non si sentono liberi di essere loro stessi perchè questa ‘mascolinità tossica’ è stata imposta. 
Signori, è ora di cambiare. 
E, cito lo spot gillette: “i bambini che ci guardano oggi, saranno gli uomini di domani “
E cazzo facciamo in modo che siano diversi da questo.
#gillette #thebestmencanbe #mascolinitàtossica #spot #spotgillette
