Ta er gärna tiden att läsa det här!

@gillette lanserade häromdagen en kampanj kallad #thebestmencanbe

Med kampanjen kom även en film ut som de fått mycket kritik för, framförallt av kränkta män. 
Det är alltså en kampanj som riktar sig till män, för att få slut på det skitstövliga beteendet som ju snarare är norm än undantag.

Filmen visar främst upp problemen med s.k. mansnormer, hur män ”ska” vara. Den visar även upp hur stora problemen med hur många män beter sig mot kvinnor är.

Filmen har rört upp otroligt mycket känslor på twitter med närmare 50k kommentarer och över 200k retweets. Det finns en del positiva kommentarer från (framförallt) kvinnor men även från män som förstår meningen med denna kampanj. Det finns dock även en baksida.

@gillette får nu tonvis av hat och kritik från män som känner sig kränkta. Självklart kommer det vanliga ”inte alla män” upp. Visar inte det här på hur stort problemet faktiskt är? Man kan inte kritisera normer som ju uppenbarligen är rent åt helvete utan att få tonvis av hat. Och hatet ifråga kommer ju från ... Vilka? Jo, just det. MÄN
