Comercial emocionante da @gillette que está dando o que falar. Fiz uma tradução livre (pra quem não faz inglês na @likeenglishclub 🙈). Como é bom ver que nem tudo está perdido ☺️. O #comercial fala sobre machismo, assédio, #bullying . Vale a pena assistir (chorei só nas primeiras 4 vezes que vi 🙈) .
.
Isso é o melhor que um homem pode ser? É? Não podemos nos esconder. Está acontecendo há tempo demais. Não podemos rir disso. (O que eu acho que ela realmente está tentando dizer). Dando as mesmas velhas desculpas. (Garotos agirão como garotos). Mas alguma coisa finalmente mudou. E não haverá volta. Porque nós, nós acreditamos no que há de melhor no homem. (Homem precisam fazer com que outros homens se responsabilizem). Dizer a coisa certa. Fazer a coisa correta. Alguns já fazem isso. Nas coisas grandes e pequenas. (I am strong!). Mas alguns não é o suficiente. (Não é assim que devemos tratar os outros, ok). Porque os garotos assistindo hoje, serão os homens de amanhã. “O melhor que um homem pode ser” - “É apenas desafiando a nós mesmos a fazer mais que nós conseguimos nos aproximar do nosso melhor”
THEBESTMENCANBE.ORG. #thebestmen #thebestmencanbe #assedio #assediosexual #machismo #feminismo #feminista #feminism #harassment #sexualharassment #gillette
