Jag är så tacksam för att Gillette vågat ta ett steg där modiga män sätter ned foten och säger: "Hörni andra män, det här är fan inte okej. Vi kan bättre än såhär. Vi är rädda för att kvinnor inte ska vilja krama oss. Kvinnor är rädda för att vi män ska döda dem. Vi vill inte förknippas med det. Vi är bättre än så."
°
För ni vet. Alla känner en våldtagen men ingen känner en våldtäktsman. 98% av alla mord, våldsbrott, våldtäkter, våldtäkter på barn o.s.v. begås av män. Och #inteallamän. Men precis som folk som är rädda för hundar, är rädda för alla hundar eftersom de inte kan veta innan vilka som bits. Så är det samma med män. Vi kvinnor vet inte vilka som är farliga. Och vi har tröttnat på att ta risken, för när något av det där händer en, kan man aldrig tvätta sig ren från det. Det smutsar ned själen för all framtid.
°
Så det räcker inte med att kvinnor säger ifrån och skriker sig hesa medan män är tysta och skäms över andra män. Det här ⬆️ är vad som krävs.
°
Du man som läser det här, som är en av dem jag bryr mig om. Visst är du med mig? ❤️
°
°
°
°
°
Gillette kritiserar machokulturen i sin senaste kampanj #TheBestMenCanBe. Detta har fått många män att reagera negativt, och många uppmanar till bojkott. På YouTube har klippet över 800.000 dislikes (jmfr med bara 400.000 likes) i skrivande stund. Många män väljer även att ta sönder sina rakblad från Gillette och laddar upp bilden på sociala medier för att visa sin frustration.
.
Men frågan är: frustration över vad? Att man inte längre "får" sexuellt trakassera kvinnor? Att man inte längre "får" följa skadliga könsroller och bete sig som ett rövhål? Att man inte längre "får" mobba pojkar, killar och män som inte följer den destruktiva maskulinitetsnormen? Varför är män så rädda för att få vara sig själva? Varför är detta så provocerande för många män?
.
Gillette svarar på kritiken, och står för sin kampanj: "Gillette believes in the best in men — that by holding each other accountable, eliminating excuses for bad behavior, and supporting a new generation working toward their personal 'best,' we can deliver positive change that will matter for years to come." #femisism
