Das muss einfach auch wieder einmal gesagt werden. Die Verharmlosung der Gewalt, die Frauen TAGTÄGLICH und WELTWEIT erfahren, ist unsäglich - gerade wieder gestern passiert beim #srfclub.  Wir wollen auch darüber sprechen, was Geschlechterrollen mit Männern* anstellen (deshalb auch unsere letztjährige Kampagne #mehrMännlichkeiten) und wie wir hier bessere Lösungen für ALLE finden.

Es kann aber nicht sein, dass Männer* einzig als Opfer dargestellt und die Debatten mit "Es sind ja nicht alle Männer* so" abgewürgt werden (@tamarawernli) und zwar von genau den gleichen Personen, die Frauen* vorwerfen, einen Opfermythos zu betreiben. So kommen wir nicht weiter - wenn sich etwas ändern soll und zwar dahin, dass es allen besser geht, müssen wir genauer hinsehen und beginnen, sowohl Zusammenhänge auf gesamtgesellschaftlicher Ebene zu erkennen (Warum werden so viele Frauen* im öffentlichen Raum von Männern* angegriffen?) aber auch unseren individuellen Beitrag dazu (was kann ich tun, damit sich das ändert?). Natürlich helfen da Schuldzuweisungen wie #menaretrash nur bedingt, aber die Augen vor Lebensrealitäten zu verschliessen und Probleme zu ignorieren hilft noch viel weniger. Vor allem wenn es bei vielen nicht um Befindlichkeiten, sondern um Leben und Tod geht. Schade war z.B. keine Fachperson zu häuslicher Gewalt zum #srfclub eingeladen - die hätte noch eine andere Perspektive dazu, weshalb es die Debatte zu #thebestmencanbe braucht, einbringen können.

#srfclub #rapeculture  #gegengewaltanfrauen #GewaltNichtMitMir #nonsensedebatten #novictimblaming #hinsehen #kulturkritik #privilegien #gillette #toxicmasculinity
