Двойные стандарты!
На днях известная американская фирма Gillette выпустила рекламу под названием "We Believe: The Best Men Can Be "
Ролик буквально взорвал интернет и собрал почти 800 тысяч дизлайков. Когда я услышала что люди по всему миру хэйтят его, то ожидала чего-то откровенно сексисткого и провокационного. Но все оказалось гораздо комичнее.
Многомилионная компания создающая продукт для мужчин выпускает вдохновляющий ролик о токсичной маскулинности. Открыто призывает мужчин изменить свое поведение и поспособствовать светлому будущему.
Мужчины оскорбились. Ведь злобные феминистки отбирают последние права и освещают мужской пол в невыгодном свете. Показать в рекламе станков не Джеймса Бонда на мотоцикле, а живых, реальных мужчин так оскорбительно. Патриархат оправдывает насилие, дискриминацию и неуважение. Мне очень понравилась фраза" Some already are in ways big and small but some is not enough"
Я абсолютно согласна с тем, что некоторые мужчины поддерживают равенство и феминизм, но это должно стать нормой для всего мира, для общества в целом.
На данный момент эта реклама показывает насколько мы далеки от этого.
Мужчины не готовы отказаться от привилегий и видят в равенстве лишь собственный ущерб.
Двойные стандарты, ведь сексисткие рекламы с объективацией не вызывают такого бурного отклика.
"Это всего лишь реклама"
"Феминистки везде найдут в чему придраться"
"Что такого в том, чтобы сравнить красивую машину с женщиной?"
Адекватные люди есть, все-таки ролик собрал 400 тыс лайков.
О пока униженные и оскорбленные выкидывают свои бритвы порадуемся тому, что крупные компании, наконец готовы отказаться от нейтралитета и менять мир рекламы.
#gillette #TheBestMenCanBe# #lgbt #bodypositive #humen #toleration #discrimination #man #woman #advertising #objectification 
#sexism #lgbtrussia #бодипозитив #лгбт 
#сексизм #объективация
