Trinta anos atrás, lançamos nosso slogan: “O melhor que o homem pode conseguir”.
Desde então, tem sido uma missão ambiciosa, refletindo padrões que muitos homens se esforçam para alcançar.
Mas pelo noticiários de hoje dá pra notar que os homens não estão conseguindo “atingir” o “seu melhor”. Muitos se encontram em uma encruzilhada, presos entre o passado e uma nova era de masculinidade. Embora esteja claro que mudanças são necessárias, como e quando podemos começar? E quando essas mudanças são tão monumentais, pode dar medo de dar o primeiro passo. Então vamos juntos.
É hora de entendermos que marcas, como a nossa, influenciam a cultura. E como uma empresa que incentiva os homens a serem os melhores, temos a responsabilidade de garantir que estamos promovendo ações positivas, atingíveis, inclusivas e saudáveis do que significa ser um homem. Com isso em mente, passamos os últimos meses examinando com atenção nossa comunicação passada e futura e refletindo sobre os tipos de homens e comportamentos que queremos celebrar. Estamos convidando todos os homens ao longo dessa jornada conosco para nos esforçarmos para sermos melhores, para nos tornar melhores e para ajudarmos uns aos outros a sermos melhores.
A partir de hoje, nos comprometemos a desafiar ativamente os estereótipos e as expectativas do que significa ser um homem em todos os lugares que você vê Gillette. Nos anúncios que exibimos, as imagens que publicamos nas mídias sociais, as palavras que escolhemos e muito mais.
Como parte da campanha The Best Men Can Be, a Gillette está se comprometendo a doar US $ 1 milhão, por ano, pelos próximos três anos para organizações sem fins lucrativos que executam programas nos Estados Unidos para inspirar, educar e ajudar homens de todas as idades a alcançar o seu “melhor ” e se tornar modelos para a próxima geração.
Nosso slogan precisa continuar a nos inspirar a melhorar todos os dias e a criar um novo padrão para os meninos admirarem e para os homens alcançarem… Porque os garotos de hoje são os homens de amanhã.
Todos nós temos trabalho a fazer. E isso começa hoje.
Gillette. O melhor que um homem pode conseguir.

#thebestmencanbe #eduquemseusmeninos #masculinidadetóxica
