Un tema recurrente en mis neurosis maternas es la crianza de mi hijo mayor. Mi único hijo hombre. 
Mis neurosis no vienen tanto (con él) por mis aspiraciones narcisistas de madre egocéntrica, si no simplemente vienen del temor que me da el modelo de masculinidad imperante hoy en día. El modelo de macho alfa, rudo, agresivo y prepotente que todavía domina el imaginario de lo qué es y debe ser, ser un hombre “como Dios manda”.
Un modelo que contrasta radicalmente con el carácter apacible, bondadoso, tranquilo y (también) un poco neurótico de mi hijo mayor. 
Por eso, iniciativas como la última de @gillette me entusiasman muchísimo. Iniciativas que retan a toda la sociedad pero, sobre todo a los hombres a re-pensar el modelo, a ser algo más, a ser mejores, a atreverse a ser... Y eso está muy bien.

Pueden ver el video completo y original acá: https://youtu.be/koPmuEyP3a0

Y el subtitulado por mí en mi IGTV
.
.
.
.
#boyswillbeboys💙 #thebestmencanbe #gillette #raisingboysright #momofaboy #mamádeniño #criandovarones #criandoniñosfelices
