Gillette
We believe: the best men can be.

Новый слоган вместо ̶п̶о̶б̶р̶и̶л̶с̶я̶ ̶и̶ ̶с̶к̶е̶л̶е̶т̶ the best a man can get.

В общем, дело такое – компания джилет решила выступить против домогательств, агрессии, бесчувственности, я-мужикости, вонючести, угрюмости и прочих проявлений токсичной маскулинности. И выпустила рекламный ролик на эту тему. И у народа бомбануло.
Люди вообще очень туго реагируют на перемены и шатание устоев и традиций. Мало кто может за просто так взять и принять новый мир. Или осознать, что что-то пошло не так и настало время перемен. Мне вот очень тяжело. В контексте той же школьной травли (в которой девочки тоже участвуют, если что) до сих пор есть аргументы типа "мы так росли и ниче, нормальные стали". Не ребят, не нормальные. У нас у всех превышен допустимый уровень комплексов на квадратный сантиметр тела. 
Я даже могу понять, почему мужчины обиделись на эту рекламу. Никому не понравится, что тебя выставляют каким-то скотом, которому надо себя пофиксить и вот тогда заживём. 
Но дело не в том, что быть мужчиной априори плохо. А именно в токсичности некоторых аспектов гендерной социализации. От этого страдают как мужчины, так и женщины.

Одним общество запрещает проявлять слабость, показывать страхи, плакать, слушать своё тело и уважать его, заботиться о себе, подгоняет поганой метлой к постоянному соревнованию и достигаторству. 
Других вечно ставит в позицию жертвы, которой надо добиваться своего исключительно хитростью, не показывать, кто ты есть на самом деле, помалкивать и шустро шагать тёмным вечером домой, боясь свистящих вслед "добытчиков", ведь ты их добыча.

Вам не надоела эта хрень? Мне – очень. В данный момент, в обычной жизни меня мало волнует, откуда ноги растут у наших стереотипов, кто там больше виноват и как оно исторически складывалось. Я просто больше не хочу оправдывать дичь тем, что "ну это же мальчишки". Или девчонки. И если у меня когда-нибудь будут дети, то постараюсь ни за что не вкладывать им в головы всё это дерьмо.

Я за людей. Клёвых, открытых, смелых, добрых. Любого пола.

Посмотрите рекламу, имхо, она максимально милая.😊
