#Gillette saca nuevo vídeo (de muy bajo presupuesto) pero ahora mostrando lo vulnerados que son los hombres, paternidad, pensiones, imposibilidad de ver a los hijos, agresión, bullying, homicidio, suicidios , indigentes...
Donde es el hombre que sufre en su gran mayoría estas acciones y a nadie le importa, ni se visualiza su condición porque son desechables. 
Se muestra la "vida privilegiada(del patriarcado) , que la  masculinidad no es negativa (salen con barba),del silencio en que sufren los hombres. 
Nota cómica :
En el primer video eran negros los buenos hombres (depilados ).
Ahora son buenos los de distintos tonos de piel, nacionalidades, etnias, con barba!!! Puro fan service para ganar a su público más importante. 
Pero en mi vida esa marca jamás! 
#moralelástica #comentariopolíticamenteincorrecto
#costarica #puravida #tuanis
