Ophef deze week over de nieuwe Gillette commercial die pleit voor het tegengaan van de 'toxic masculinity' cultuur waarin we sinds jaar en dag leven. Wereldwijd staan mannen massaal op hun achterste benen omdat de boodschap manonvriendelijk, stereotyperend en spreekwoordelijk castrerend zou zijn. Alsof alle mannen een stelletje seksistische machtswellustelingen zijn die rondparaderen als Bokito-achtige testosteronbommen. "Not all men!" fulmineren de heren maar weer eens. En inderdaad, natuurlijk niet alle mannen. Heel veel mannen niet gelukkig. Maar heren, daar gaat deze commercial ook helemaal niet om. Waar het, mijns inziens, dan wel om gaat? Je leest het in mijn artikel erover voor @metowe_nl (link in bio). Maar eh, down, boys. Wij pakken jullie die barbecues echt niet af

#toxicmasculinity #fragilemasculinity #masculinity #positivemasculinity #gillette #thebestamancanget #thebestmencanbe #mencanbefeministstoo #dontbeajerk #dontbeanasshole #feminism #feminist #equality #respect #bethechange #supportchange #knowbetterdobetter #stepup #standup #endsexualharassment #metoo #spreadlove #solidarity #changetheworld #endthepatriarchy #linkinbio
