Я не могу промолчать в этот раз! Это взорвало интернет
⠀
⠀
Gillet выпустил новую рекламу, которая взорвала интернет. Видео в карусели.
⠀
Очень много мужчин задизлайкали видео. Начали писать, что из них хотят сделать «баб».
⠀
Нет.
⠀
Не обижать слабых.
Не поощрять агрессию и буллинг.
Не нарушать личные границы.
⠀
⠀
Это не значит быть слабым.
Это не быть «бабой».
⠀
⠀
Я знаю и верю, что мужчины могут лучше. Агрессия не должна оправдываться «это же мальчики». Я надеюсь мир начнёт меняться. Это очень хорошее начало, что обратили внимание на такую проблему.
⠀
⠀
21 век. И до сих пор слишком развит культ силы. Издевательства, домогательства, гендерное доминирование - до сих пор считается нормой. Не согласны со мной?
⠀
Хорошо, например. Большинство компаний предпочтут между парнем 25 и девушкой 25 лет - парня. Даже если у неё опыта работы больше. Почему?
⠀
«Детородный возраст» - вот, что могут услышать девушки. Беременность, декрет, а потом ребёнок начнёт ещё болеть. И так далее.
⠀
⠀
Я надеюсь, что скоро начнёт все меняться.
⠀
⠀
Что думаете? Хочу узнать ваше мнение на этот счет.
⠀
@gillette, спасибо за такую рекламу.
