•MACHTELOOS AAN DE ZIJLIJN•

In onze vorige blog schreef Rob (@robvandrunen) al hoe het (scheer)mes van Gillette aan twee kanten snijdt. Maar ook Pieter (@pieter._alexander) liet deze commercial, de reactie daarop van @egardwatchco en het vreselijke nieuws over 15 jongens die een machteloze tiener zwaar hebben mishandeld, niet koud. Wat doet het met jou als je zijn blog 'Tranen van woede, onbegrip en machteloosheid' leest? 
De blog vindt je via de link in bio.

#2019jaarvandeman
#thebestmencanbe #gillette #egard #egardwatches #healthymasculine #healthymasculinity #toxicmasculinity
