"Masculinidade tóxica." Precisamos evoluir, precisamos abrir a mente, precisamos nos livrar de pensamentos retrógrados sobre o que é ser homem!
Eu estou nessa caminhada e muitas vezes, digo... Na maioria das vezes cometo erros, mas cada dia tento dá um passo a mais e convido meus seguidores a tomarem consciência de suas atitudes e virem seguir essa jornada comigo! .
.
.
.
.
@gillette 
#thebestmencanbe #homemusarosa #homemchora #vamossermelhores #man #mensfashionpost #menwithstyle #menstyle #menwithstyle #thebestmen #cafagestando
