Gillette ha generado polémica en las redes tras lanzar un nuevo comercial en donde denuncia la masculinidad tóxica y demuestra actitudes que relacionan al género con la violencia, la falta de emoción y la agresión sexual. Bajo el lema "Lo mejor para el hombre", la marca busca demostrar que al modificar estas actitudes, se puede cambiar al hombre del mañana.  Luego de su lanzamiento, están quienes apoyan la idea y quienes han decidido no adquirir más productos Gillette. ¿Ustedes qué opinan?
#Gillette #thebestmencanbe
