Batman Returns. Tim Burton, 1992. En la filmografía de Tim Burton se hace notoria su predilección por los personajes marginados socialmente, los diferentes, los apartados del mundo. Burton aportará este enfoque a la a priori villana Selina Kyle/Catwoman, una mujer rechazada y vilipendiada por la sociedad, y que vive una existencia con la que se siente insatisfecha, con la que no es capaz de encontrar su sitio. Luego del intento de asesinato a manos de Shreck toma la opción de desgajarse del resto del mundo, descender a lo más profundo de su ser y dar rienda suelta a sus más ocultos instintos. Su frustración y angustia existencial por intentar llevar una vida digna que le es negada, le lleva a decidir su completa separación de la sociedad. Todas las inhibiciones y limitaciones que en ella ha establecido la sociedad saltan por los aires para dar paso a un nuevo ser que no dudará en liberar sus instintos más profundos. Selina Kyle no era más que una prisión que escondía la explosión de libertad que supone Catwoman. Selina trasciende su condición humana para dar lugar a algo primario, instintivo, menos que humano y a la vez poderoso, sobrecogedor, más que humano. Sus aspiraciones de pertenencia a la sociedad le han sido arrebatadas por las circunstancias que la han rodeado, propiciando la salida a la luz de una nueva personalidad que culmina su esfuerzo por apartarse de un mundo que le resulta hostil. Su identidad civil es ya una máscara débil y temerosa que alberga debajo auténticas fuerzas de la naturaleza que representan el intento de trascender y superar las anteriores limitaciones. Claudio Giménez. Abril de 2018. @michellepfeifferofficial #artdirection #miracomomepones #miracomomepongo #niunamenos #metoo #catwoman #selinakyle #michellepfeiffer #hellhere #batmanreturns #timburton #claudio #disquisiciones #cineyarte #arteycine #mispelisfavoritas #cinefilia #cinefilos #claudiogimenez #santotome #santafe #argentina
