Een proces van scherven ruimen en haren plukken. 
Van liegen, lachen en bedriegen. 
Een proces van opstaan en in spijkers lopen. 
En alles van jezelf verkopen. 
Een proces van stille wateren diepe gronden, 
En het dichtnaaien van open wonden. 
Een proces van bek houden en niet zo zeuren, 
Alles buiten de lijnen kleuren. 
Een proces van zwarte longen, blauwe handen, 
Excuseren voor je scherpe randen. 
Een proces van geven, duwen, kanten kiezen. 
Een proces van niks meer te verliezen. 
Alles om het te verzwijgen, 
Alles om niet stil te staan. 
Een proces van 2555 dagen, 
Waarin jou sporen zijn vergaan. .
.
.
.
#photography #photgrapher #selfportraits #jadekirenmariahphotography #sevenyearstoday #newcells #newbody #closingbooks #endingchapters #breakingsilence #nomoreshame #theartofmovingon #art #writing #poems #process #theartofrecovery #stronger #better #untoldstories #iamhappynow #youarenotalone #punt #verwerkingsprocesinbeeldgebracht #iamnotashamed #iamnotsad #metoo #overenuitdoei
