Tudo que passei me rasgou emocionalmente, fisicamente e psicologicamente. Mas não significa que a minha dor me definiu. 
Você não precisa se tornar aquilo que te feriu, você pode aprender a lidar com essa dor. O estupro, o abuso não será o seu fim. Acredite nisso, você pode superar. Basta buscar as ferramentas necessárias para se curar. ⚘
一
#estupro #estupronuncamais #nãoseráoseufim #crime #denuncie #nãosecale #outrosjeitosdeusaraboca #rupikaur #souvitima #abusosexual #violênciasexual #sexualabuse #sexualviolence #dontbesilent #metoo
