As mochilinhas infantis Metoo Doceira e Panda acompanharão suas filhas na escolinha, no parque, no Shopping... Onde quer que seja! A companhia perfeita para qualquer momento. 
Composição 100% poliéster, enchimento 100% fibra de poliéster. Tamanho aproximado 33cm. Conservação: lavar com sabão neutro e água fria. Não Alvejar. Não lavar à máquina. Validade Indeterminada. Possui selo antifraude.

Nos faça uma visita e fique dentro de todas as nossas novidades e promoções: Rua Sabino de Camargo, 334 - Centro.

Ou ligue: (16) 3242-9798 | WhatsApp: (16) 99632-8439

#12anosteenkids #teenkids #sercrinacaeserteenkids #baby #mundoteenkids #montealto  #festajunina #arraialteen #mochila #mochilinha #metoo #panda #doceira
