O âmbar tem sido usado por séculos como um remédio natural para aliviar a dor, promover a rápida cicatrização e estimular o sistema imunológico. Em contato com a pele, aquece e libera pequenas quantidades de ácido succínico, substância contida nos óleos essenciais do âmbar que tem efeito curativo, propriedades analgésicas e anti-inflamatórias. Historicamente vem sendo usando na prevenção de AVC e para atenuar cólicas, dores corporais, náuseas, infecções de ouvido e outros.
.
É seguro? 
Para garantir a segurança do bebê ao usar um colar ou uma pulseira de âmbar, as recomendações são as seguintes:

O colar deve ser o de âmbar verdadeiro do mar báltico, que tem o mais alto teor de ácido succínico.
Entre cada conta deve haver um nó. Dessa forma, caso o cordão se rompa, apenas uma conta cai.
O fecho deve ser de rosca, para que a criança não consiga abrir.
No caso de colar, ele não deve ser muito comprido (no máximo 32cm) para que dificilmente se prenda à alguma coisa ou que o bebê consiga levar à boca.
Deve-se evitar molhar muitas vezes o colar para não enfraquecer o fio de algodão com o qual é feito.
Ao usar, a criança deve estar sempre sob supervisão de um adulto.
Recomenda-se que a criança não durma com o colar para evitar risco de asfixia.
Evitar que a criança leve o colar à boca ou o morda. .
💰 R$139,00 AV/R$149,00 PARC. ( AMBER CROWN ) Pagamento via depósito ou 💳 cartão de crédito pelo Pag Seguro .
Envio para todo Brasil!! 🚚🚚
.
.
.
#manufp #carters #metoo #dormir #mundoencantadopgf #mundoencantadopvai #gap #conforto #estilo #mundorosa #mundoazul #principe #princesa #eua #enxovaleua #enxovaldebebe #frio #inverno #borboleta #skiphop #gripe #resfriado #saude #chupeta #avent #colardeambar
