#Repost @gardets.nu ”Jag vill vittna om hur SVT behandlar kvinnor som anmäler trakasserier, samtidigt som man utåt säger sig ha nolltolerans.” @claratornvall har samlat mod länge. Nu kliver hon fram och berättar. Om precis hur fruktansvärt @svt behandlade henne i och med #metoo - när hon tillslut vågade och orkade anmäla och söka stöd hos sina chefer. Hennes manlige kollega hade vid det laget tagit sig in i hennes lägenhet och hennes jobbdator. Stalkat och hotat henne.

Men eftersom Clara haft en relation med mannen hon nu var livrädd för på jobbet så kallade #svt hennes akuta utsatthet för ”ett relationsdrama ni får lösa själva”. Clara fick ingen hjälp av sin arbetsgivare, som i samma veva skickat ut fina mejl om sin fina handlingsplan. SVT sa att ”det verkar nästan som att du är ute efter att sätta dit honom”, sen gav man Clara sparken. Efter 7 år med osäker heltidsanställning. 
Mannen? Han som SVT är väl medvetna har en handfull polisanmälningar på sig om bland annat grov kvinnofridskränkning. Han blev (strax efter att SVT gjort sig av med Clara) befordrad. Han jobbar kvar än idag, med en generös månadslön vi alla betalar. 
Läs hela Claras berättelse på gardets.nu 
#gardet
