#자주성신 #sungshin #metoo #포스트잇 #대자보
작년에 이어 올해도 내가 학교에서 포스트잇이 붙는 모습을 보게 될 줄은 몰랐다.
다시는 일어나지 않았으면 했던 일들이지만, 대자보와 포스트잇을 붙이며 연대하는 수정이들을 보며 학교뽕이 또 가득 차게 되던 요즘-
-
자기들 필요할 때만 학교의 주인은 학생이라 해놓고 막상 이런 일 생겼을 때 학생들 얘기는 들을라고도 안 하지 아주~~!
놀랍지도 않다 정말😣
-
새내기 때 총학생회를 해봤어서 지금의 총학이 얼마나 고생하는지 더 와 닿는다..
하지만 정의는 승리한다는 말은 경험도 해봤고, 꼭 믿는 말이기에 이번에도 승리할 거다👏
-
내가 할 수 있는 게 고작 총학 후원과 포스트잇 붙이는 것이 다라는 게 너무 속상하다..
작년 총장 직선제가 시행될 때만 해도 학교에 빛이 든 줄 알았는데, 졸업하는 해가 되어도 학교는 똑같구나.
-
몰래 대자보를 떼어내는 학교가 하던 치졸한 짓을 같은 학교 학우가 하다니 억장 와르르...
전은지랑 전화하면서 얼마나 씁쓸하던지
총학생회 수정이들 멘탈 잘 잡고 화이팅 하길🙏
