Con l'inchiesta legata a "Oro rosso" abbiamo vinto, con Pascale Müller, il più importante premio di giornalismo tedesco, il Nannen Preis. ❤Per le donne che hanno voce anche se non la ottengono dai media mainstream e che sono vittime di violenza sul lavoro. Ho detto qualcosa in inglese che mi auguro sia suonato così: spero che altre e altri continuino il nostro lavoro e che ci possa essere una maxi inchiesta come quella dei Panama Papers sulle molestie sul lavoro e al cibo che mangiamo.
#womenrights #womensrights #nannenpreis #womenjournos #metoo
