#KuToo – Der High Heels-Zwang
•
Wie heißt es doch: andere Länder, andere Sitten. Nur sind einige Gebräuche nicht selbst gewählt, sondern gesetzlich auferlegt. So sind in Japan Frauen in einigen Branchen dazu verpflichtet, hochhackigen Schuhe zu tragen. Auch für Männer gab es in der Vergangenheit einen vorgeschriebenen Dresscode. Dieser verpflichtet Sie in bestimmten Berufen mit Krawatte zu erscheinen. Diese Vorschrift wurde jedoch vor einiger Zeit geschafft.
•
Aufgrund einer Petition, die im Januar startet, musste ich der Gesundheits- und Arbeitsminister Takumi Nemoto nun vor dem Parlamentsausschuss verteidigen. Der 68-jährigen besteht weiterhin auf das Tragen von High Heels am Arbeitsplatz und begründet dies als „notwendige und angemessene“ Kleiderordnung.
•
Er musste sich dem Ausschuss stellen, da die 32-jährige Schauspielerin und Autorin Yumi Ishikawa mit ihrer Petition innerhalb kürzester Zeit fast 19.000 Unterschriften sammelte. Sie war selbst von dem Zwang betroffen als sie für einen Teilzeitjob in einem Bestattungsinstitut gezwungen war, High Heels zu tragen.
•
Mit der Petition „Zwingt Frauen nicht, bei der Arbeit High Heels zu tragen“ wird der Hashtag #KuToo verwendet. Es handelt sich um ein Wortspiel in Anlehnung an die #MeToo-Bewegung gegen sexuelle Belästigung. #KuToo setzt sich aus den japanischen Wörtern kutsu für Schuhe und kutsuu für Schmerz zusammen...
•
➡️ Link in Bio
