Proseguono i miei studi sulle figure femminili nelle fiabe. Versione del 1822 di #cenerentola dei fratelli Grimm. È lampante che la donna nella storia culturale occidentale non se la sia passata bene. I risultati ancora persistono. Chi si riempe la bocca di frasi fatte sulla questione femminile o, peggio ancora, ridimensiona la violenza contro le donne a "fatti privati", è meglio che non venga a parlarne con me. Intanto perché sono tra quelle donne che ha subìto violenza fisica e psicologica, quindi so cosa significa. Inoltre, sto studiando da 3 anni gli aspetti culturali del tema, partendo da Adamo ed Eva. Infine, prima di parlarne a vanvera con una donna che è stata picchiata, e che si espone per le altre donne e per la società, fate un'analisi delle assurdità che pretendete - inutilmente - io vi confermi.
P.s. Mi sono salvata da sola insieme ad un centro antiviolenza, e ne vado fiera. 
___________
#genderstudies #grimm #nohatespeech #culturalstudies #noviolenceagainstwomen #nonunadimeno #metoo #instapower #assertiveness #8marzoognigiorno #vedeteunpovoi
