🔓CHOC DES RÉALITÉS - Quand je commence à parler aux gens de vos témoignages et de mon histoire voilà ce que je vois dans leurs yeux. Ils sont mal à l’aise. Ils sont abasourdis de savoir que j’ai pu être abusée, maltraitée, harcelée, que quand je sors dans la rue je réfléchis à comment je m’habille à ce que je renvoie, aux endroits que je vais fréquenter, aux risques potentiels de mes flâneries, à ce qui s’est passé dans ma vie qui fait que maintenant parfois j’ai peur. 
#noustoutes #noustous #viol #metoo #assault #harassment #agression #agressionfemme #femme #homme #quotes #weloveconsent #workinprogress #weekend #signofresistance
