Läs inlägg på www.almavega.com om den här fantastiska boken: Mot framtiden : en simpel guide till att krossa patriarkatet – Clara Henry. En överlevnadsguide för alla som någonsin varit utsatta för eller funderat på den strukturella sexismen i samhället, och en humorfylld och uppmuntrande reflektion över författarens egna erfarenheter. Så alla tonårsföräldrar: KÖP ELLER LÅNA BOKEN TILL UNGDOMEN SOM BOR HOS DIG! En perfekt student- eller avslutningspresent. Och har du svårt att fatta varför behöver du också läsa den.  #clarahenry #motframtidenensimpelguidetillattkrossapatriarkatet #feminism #krossapatriarkatet #metoo
