Film Super 30 yang dibintangi Hrithik Roshan ,mendatang telah menjadi berita selama beberapa waktu yang lalu.  Film biopik yang seharusnya dirilis tahun 2018 ditunda setelah Produser Vikas Bahl terlibat dalam kontroversi #MeToo / (pelecehan). .
.

Kemudian seharusnya film super 30 ,  di rilis pada bulan Januari 2019 ,  Namun Kangana Ranaut memutuskan untuk merilis usaha sutradara pertamanya dengan film Manikarnika pada bulan Januari,  sehingga Hrithik  terpaksa harus menunda kembali  filmnya  Super 30 untuk dirilis.

Sampai akhirnya, produser  Ekta Kapoor memutuskan untuk merilis film 'Mental Hai Kya:  yang dibintangi Kangana & Raj kummar Rao , pada hari yang sama dengan Super 30. .
.  Masalah ini juga dapat dihindari setelah aktor Krrish ( Hrithik Roshan ) mengalah dan mengirimkan pernyataan yang mengkonfirmasi bahwa ia menghapus jadwal rilis super 30. 
Kemarin, dilaporkan bahwa Hrithik Roshan dan Ekta Kapoor siap dengan film  layar lebar mereka masing - masing , Jabariya Jodi dan Super 30 dirilis pada 12 Juli. .
.
Menurut laporan Pinkvilla ekta mengubah tanggal rilis"Ekta dan Hrithik adalah teman. Dia memutuskan untuk menggeser filmnya untuk memberikan rilis yang tepat untuk Mental Hai Kya dan menghindari semua kontroversi. "Sekarang, Ekta juga berencana untuk membalas budi dengan menghindari bentrokan antara film  Jabariya Jodi dan Super 30.
.
.
 EKTA akan duduk untuk meeting  dan memutuskan tanggal rilis baru. Dia mengerti bahwa bentrokan jadwal rilis akan menimbulkan kerugian bagi kedua film , dan Ekta tidak menginginkannya. Jabariya jodi adalah film yang penting bagi semua orang yang terlibat. "

Semoga Ekta  Kapoor dan Hrithik Roshan sukses dengan film mereka masing-masing.
.
.
SC: indiaforums
.
.
Follow : @dunia_india @dunia_india2 .
.
#ektakapoor #hritikroshan #super30 #jabariyajodi #sidhartalhotra #parineetichopra #mrunalthakur #bollywoodmovie #mentalkyahai #rajkummarrao #kanganaranaut #manikarnika #duniaindia
