＼応援メッセージ📣／
助産師・性教育You Tuberのシオリーヌさんから、メッセージをいただきました！🌻ありがとうございます！

明日少女隊のイベントに出席して、「慰安婦」について学んでみたいけれど、地方に住んでいたり、経済的な事情でEチケットを購入できないという学生さんからもメッセージをいただきました。そのような方のためにも、ビデオや写真、また、現在８日のイベントのライブ動画配信も検討していますが、資金がまだ十分に足りません。

イベントに来れない方にもメッセージを届けるためにも、ぜひ、資金集めのご協力をお願いいたいします。🙏 クラウドファンディングのページはこちらです。拡散をお願いいたします。終了まで残り１０日！！ https://camp-fire.jp/projects/view/145594

明日少女隊は口座振り込みも受け付けております。 《口座情報》 
口座名義：明日少女隊 
フリガナ：アシタショウジョタイ 
ゆうちょ振込の口座情報： 【記号】10900 【番号】6627151 
一般銀行振込の口座情報： 【店名】〇九八【店番】098 【預金種目】普通【口座番号】0662715

#明日少女隊 #クラウドファンディング #metoo #忘却への抵抗 #シオリーヌ
