"Una vez identificado el sujeto de mofa -el ofendidito y la puritana-, introducido el cambio en los temas de opinión -el creciente espacio para discursos fascistas y de odio hacia las mujeres y minorías- y creado el clima de histeria en los medios -la sempiterna corrección política-, lo que queda en la penumbra es, precisamente, lo que en realidad pasa".
. . .
¿Cuándo se ha convertido la protesta en un crimen? ¿Por qué se infantiliza y se trata con condescendencia al que disiente? ¿Por qué cuando proponemos repensar con una mirada crítica nos convertimos en locas histéricas? Quizás porque todo esto amenaza una posición de poder milenaria que toca a su fin. Este ensayo de @anagramaeditor es una pequeña joya. Leedlo, por favor.
. . .
#libros #books #nonfiction #ensayo #critic #feminismo #feminism #women #MeToo #ofendiditos #estoyleyendo #bookstagram ⛔
