Parliamoci chiaro. Una persona sovrappeso non necessariamente sta male di salute. La verità è che siccome i canoni ci impongono dei modelli magri, snelli, malati di palestra, nel momento in cui si vede un corpo con un grammo di grasso in più si creano una serie di pregiudizi: "é grasso quindi pigro, è grasso quindi brutto, è grasso quindi sporco, è grasso quindi malato ecc..." è praticamente la FATFOBIA. Di norma, i corpi delle persone che posseggono uno stile di vita sedentario posseggono un po' di grasso in più, a meno che non si faccia una dieta restrittiva e controllata (e mi chiedo di nuovo, perché farla? Paura di ingrassare e di essere definiti nei modi precedenti, paura travestita da buoni propositi?). Poi, chi è grasso, non necessariamente è cagionevole. Sicuramente ci possono essere dei legami, ma chi porta una 46/48 sarà mica malato? Per stabilirlo sono necessari tanti altri accertamenti, ma ogni caso è a sé. Attenzione perché se si ha paura di ingrassare anche di qualche grammo, quella, è FATFOBIA. 
_____________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
