Nos enseñaron a vivir constantemente pendientes del deseo ajeno, de lo que sería mejor que hagas para satisfacer el ideal hegemónico de belleza; ¡comprá esto!, ¡ponéte aquello!, ¡no comas eso!, ¡tapate!, etc.

Pero ¿quién determina lo que es lindo o feo? ¿quién decretó que es normal y lo que no? ¿quién dijo que hay un modelo estético a seguir? ¿Te preguntaste alguna vez, si lo que dicen que debería gustarte es lo que realmente te gusta?

Este proyecto feminista, busca empezar a desarmar esos estandartes de belleza imposibles de cumplir y que tanto daño hacen. ¡Somos belleza!

Fusionamos la fotografía y la poesía; y junto a todas las personas que pasaron por este proyecto, y las que continuan pasando, disfrutando de sus cuerpos, es que logramos belleza pura. Esperamos se maravillen como nosotras y gozen como lo hicimos realizandolo.
•Fotografía @fiamagarde.
•Poesía @tomasellipaulacecilia.
.
.
.
.
#vivasnosqueremos #miracomonosponemos #feminismo #somoslasbrujasquenopudieronquemar #bastadematarnos #sevaacaer #lovamosatirar #fuega #stopmachismo #abolicion #revolucion #patriarcado #girl #mujer #nosqueremosvivas #feministas #yositecreo #hermanas #noesno #machismo #violenciadegenero #empoderadas #metoo #noestassola #sororidad #libertad #lgbt #iglesiayestadoasuntoseparado
