Die #metoo-Bewegung hat gezeigt: Gewalt und Übergriffigkeit gegen Frauen sind trauriger Alltag. Wir wollen mit aller Macht dagegen vorgehen. Die Instanbul-Konvention zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen gehört vorbehaltlos umgesetzt und durch eine EU-Richtlinie ergänzt. Insbesondere wollen wir auch Übergriffen gegenüber Frauen am Arbeitsplatz einen Riegel vorschieben. Stop violence against women now. #europawahl19 #europaistunsereverantwortung #spd #europaistdieantwort #politics #feminism #metoo
