Dostałam historie odnośnie zgwałceń oraz molestowania seksualnego. W związku z tym powstał profil @twoja.herstoria na którym publikowane będą herstorie kobiet. Na którym kobiety będą czytały te herstorie, będą głosem kobiet, które jeszcze nie chcą o tym mówić głośno. Które boją się o tym mówić. Wyobrażacie sobie doświadczyć zgwałcenia i czuc z tego powodu wstyd? Jest to coś niewyobrażalnie okropnego, a ilość herstorii u mnie, czy u @majakstasko dowodzi, że problem molestowania i zgwałceń jest duży. Jeśli chcecie się podzielić swoją herstorią lub poczytać, to na @twoja.herstoria. Również jeśli chciałybyście przeczytać na krótkim filmiku czyjąś (na profilu @twoja.herstoria jest zapisane pod „Głos”), to piszcie tam wiadomości prywatne. Nikt Nas nie uciszy. Zachęcam też do udostępniania tego profilu, chciałabym aby te herstorie dotarły do jak największej ilości osób. Każda z kobiet, która podzieliła się swoją historią jest niesamowicie silna i pisałam to im. Napiszę jeszcze raz, jesteście silne.  #herstoria #metoo #polishgirl #feminist
