今回リマインドするのは、メッセージランキング【1位】から作成した、Tシャツの「ちゃんとフェミニスト」・チャコールバージョンです。﻿
﻿
お買い求めはこちらから↓↓ ﻿
https://shop.praisethebrave.com/items/19414020﻿
（プロフィールから飛べるように数日間しておきます。 @praisethebrave ） ﻿﻿﻿ ﻿
﻿
（本体） 3500円（税込）3780円﻿
﻿ ※プリントされているメッセージは投稿後半に。﻿
﻿
こっくりと茶がかったチャコールの色合いは、梅雨の季節や秋口まで着回せそう。﻿
一枚でも重ね着のインナーとしても。﻿
柔らかく着心地のいい生地に存在感のあるプリントは、重ね着からのぞいでも存在感があります。﻿
﻿
下地になっている写真は、オリジナルで撮影したパンケーキ。﻿
そもそも権利について考える時、感じるべきは厳しさじゃなくて暖かさだろうと思い、パンケーキを食べながら考えた…イメージでデザインしました。﻿
﻿
1、2枚目の着用サイズはM﻿
3枚目以降はLです。 （素材など）﻿
綿100％﻿
インクジェットプリント﻿
﻿
サイズ 身丈 身幅 肩幅 袖丈﻿
WM 61 43 36 16﻿
WL 64 46 38 17 《プリントされてるメッセージ》﻿﻿
【第１位】﻿
2018/11/20の投稿　75いいね 36Retweet﻿
（Instagram,Facebook,Twitterそれぞれ、Pbのアカウントとremetooのアカウント全てのリアクションをカウント） ﻿
﻿
『性暴力とかDVについて何か行動をしようとすると「ちゃんとフェミニストか」に悩まされてない？とくに日本では。﻿
でも「週末ベジタリアン」もいるし「自分発信エコロジスト」もいる。﻿
私は、もっと楽に「フェミニスト」って言っていいと思う。安心して。』 ﻿
﻿
﻿
『Perhaps, if you try to do acting about sexual violence and DV, do you worry by the question "am I a right feminist?" Especially in Japan. ﻿
but, "Weekend Vegetarian" and "Self-styled Ecologist" also exists. ﻿
I think you can also say "feminist" easier. Don't worry.』 ﻿
﻿
﻿
売上は『Praise the brave』の運営資金に当てられます。﻿
﻿
お買い求めはこちらから↓↓ ﻿
https://shop.praisethebrave.com/items/19414020﻿
（プロフィールから飛べるように数日間しておきます。 @praisethebrave ） ﻿﻿﻿ ﻿
﻿
（グッツ作成についてのスタンス）﻿
=========================﻿
「コンセプトは共感できるんだけど結局パジャマにするしかないのよねー」なT-shirtじゃなくて、みなさんの日常で本気使いできるTシャツを目指して作りました。﻿
﻿
目指したのは『普段使い出来るもの』 「グッヅにやって欲しい事」は、日常の中で「心強さ」を連れて外出できるかどうか。﻿
DV・性暴力系のイベントグッツ…趣旨はいいけど「さすがに仕事場に持って行くのはな…」と置いて行ったら【非日常】は【非日常】のまま。﻿
﻿
みんなの【本当の日常】について行って、本当に一緒にいる。﻿
連れて歩いてもらう。﻿
﻿
#remetoo #metoo #praisethebrave #feminism #feminist #フェミニズム #フェミニスト #性暴力 #dv #sexualviolence #オリジナルT #Tシャツ #通販 #グッズ #オリジナルグッズ #メッセージT #ロゴT #feministfashion　#フェミニストファッション
