Wszyscy wiedzą, że Rosjanki są piękne, a teraz opowiem Państwu przykład być może nie najpiękniejszego, ale na pewno atrakcyjnego Rosjanina.
Francuski reżyser pochodzenia rosyjskiego — Roger Vadim. Naprawdę nazywa się Wadim Igoriewicz Plemiannikow i urodził się w rodzinie rosyjskich białych imigrantów we Francji.
Biorąc pseudonim Roger Vadim, Plemiannikow stał się nie tylko utalentowanym reżyserem, ale także głównym damskim francuskim Casanova.
Roger Vadim miał niesamowitą umiejętność znajdowania utalentowanych aktorek, które w go zakochały się i czynił z ich gwiazd filmowych. Miał wyjątkową czujność na kobiece Ikony seksu.
Pierwszą pasją Rogera Vadima była Brigitte Bardot, pierwszy jego film „I Bóg stworzył kobietę” (1956), gdzie ona grała główną rolę, zrobił ich słynnymi. Kolejną muzą Vadima była duńska uroda — Anna Stroyberg, którą on uczynił gwiazdą w swoich filmach: „Niebezpieczne związki” (1959) i „Et mourir de plaisir” (1960).
Już w 1960 roku Vadim miał romans z 17-letnią Catherine Deneuve i ponownie bingo! Żyją w cywilnym małżeństwie przez 5 lat, Vadim obdarował Deneuve sławą, a ona podarowała mu syna!
Po rozstaniu się z Deneuve Roger Vadim, za trzecią próbą, osiąga cel — amerykańska gwiazda filmowa Jane Fonda zgodziła się z nim pracować i dzielić łóżko. Ich małżeństwo trwało 8 lat i zostało ukoronowane przez wspólną córkę - Vanessę.
To ona grała w najsłynniejszym jego filmie - "Barbarella".
Inny syn reżysera, Wania (Iwan), urodził się od dziedzica dynastii bogatych finansistów, Catherine Schneider, jedynej kobiety, która nie była aktorką wśród jego namiętności.
Ostatnia miłość Vadima była nominowana na Oscara, utalentowana aktorka Marie-Christine Barrault.
Vadim Plemiannikow, który dziś byłby dziobany za "molestowanie" przez zwolenników #metoo, był prawdziwym Pigmalionem; w swoich kobietach odkrywał i rozpalał iskrę Boga. Wszystkie jego filmy, w których grały żony i kochanki, czy to komedie, czy dramaty czy horrory, były zmysłowymi opowieściami o kobiecej sile i pięknie.
Wszystkie żony Vadima Plemiannikowa były u jego trumnie w dniu śmierci.
