.
IDAG TÄNKER JAG FIRA...
.
att det är 100 år sedan Sverige införde kvinnlig rösträtt.
.
Hundra år är inte så fasligt mycket. Futtigt nästan. Och idag slåss kvinnor i västvärlden för att försvara rätten att bestämma över sin egen kropp.
.
Jag undrar. Vilka rättigheter har männen fått kämpa för?
.
Vi ska vara jämställda och likvärdiga. Så varför är det bara vi som måste kämpa för att faktiskt bli jämställda? Eller kämpa överhuvudtaget. Hur kommer det sig att vi hundra år efter att vi blev demokratiskt jämställda ändå behöver #metoo och får slåss för att behålla våra sexuella/reproduktiva rättigheter att välja själva?
.
Så idag firar jag de kvinnor som stred före mig. Och vässar stridsyxan för att strida för våra döttrar. Och när jag röstar på söndag så röstar jag för kvinnors framtid främst. .
/Lotta
