Ok, h친ll i er, f칬r h칛r kommer en stor dos KR츿K till alla er som skickar "dick pics" till mig och till andra tjejer. Om n친gon ber er skicka det, s친 fine, men JAG VILL INTE HA ERA K*KAR P칀 MIN N츿THINNA! Tydligt nog?!
.
.
En av kv칛llarna jag var ute p친 club p친 Malta, s친 var det en man som tog sina fingrar in under min kjolkant, inte l친ngt upp, men absolut inget han skulle gjort. Som blixten sj칛lv agerade jag i automatik, v칛nde mig och och slog till mannen 칬ver ena kinden. D칛refter st칛llde jag mig 1 cm fr친n hans ansikte och skrek 친t honom att ALDRIG g칬ra s친 igen (!), var efter jag slog till honom 칛ven p친 andra kinden.
.
M친ste sj칛lv s칛ga att jag blev V츿LDIGT stolt 칬ver min man칬ver! Den satt liksom helt r칛tt! 游녥游낖 Jag har tidigare saknat den automatiska reaktionen och valt att bara g친 ifr친n s친dana situationer. Men nu! Nu finns d칛r ingen pardon i min n칛rhet, bara s친 ni vet! N칛sta g친ng kommer jag nog utveckla min metod till att kn칛cka n칬tter ist칛llet 游땓 mohahahahaaaaa! 游땓
.
I fr친ga om samtycke och #metoo s친 m친ste jag uppmuntra er kvinnor och tjejer till att vara MYCKET tydligare n칛r det kommer till gr칛nss칛ttning. G친r n친gon 칬ver gr칛nsen s친 s칛g till ordentligt, eller varf칬r inte nocka personen, det verkar funka det ocks친 游땐游땐
.
郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺郊쀮잺
#kl칛nning #statement #boundaries #sunglasses游녭
