Apesar dos boatos de que pararia de trabalhar, Woody Allen anunciou que começará a produção do próximo filme em julho deste ano com a dupla Christoph Waltz e Gina Gershon.
.
Os atores serão um casal americano que viaja para a Espanha durante o festival de San Sebastian e ficam encantados pelo glamour do evento e do país.
.
O diretor parecia incapacitado de continuar trabalhando depois que o movimento #metoo lembrou das acusações de assédio contra ele. Foi a causa para que a Amazon cancelasse um contrato de quatro filmes com ele, além de impedir que ele trabalhasse com vários atores.
.
O primeiro filme do contrato, com a Selena Gomez e o Jude Law, chamado A Rainy Day in New York, será lançado ainda este ano com parceria com a distribuidora Lucky Red.
#woodyallen #christophwaltz #ginagershon
