Position Artistique des enjeux du pouvoir par une amie utilisant tout son être. Je vous invite à lire son texte et découvrir sa démarche... #Repost @deborah.de.robertis with @get_repost
・・・
HACKING//Faites tourner le message! 🌎🌏🌍 #europeiswatchingyou #humanityiswatchingyou  #natureiswatchingyou#feminismiswatching 
Europe  se dresse et s'incarne pour faire exploser la vie qui se rebelle contre l'intertie mortifère. Elle s'arrache de son propre mythe patriarcal pour confronter l'institution et l'ordre établit. Inversons les rapports de pouvoir dans une société ou les cameras sont dirigés vers nous: #Europeiswatchingyou. Aujourd'hui, il est temps que les femmes écrivent leur propre histoire! En brandissant son regard bleu-europe, symbolisant la conscience humaine , elle vise le pouvoir. A l'ère de #metoo elle revendique les droits sur son corps dans un contexte où la question des femmes se doit être prioritaire. Europe enceinte du monde avorte ses entrailles souillées par les abus des hommes ! Toutes ensemble faisons jaillir le sang du viol d’Europe en partant de l’histoire du mythe pour dénoncer nos regards conditionnés par une culture du viol dans un système capitaliste,  patriarcal et misogyne qui exploite tant le corps des femmes que les ressources de notre terre. Pour se faire nous invitons l'art au centre du débat Européen, car l'art est un espace de liberté sans frontières. J'ouvre mon ventre qui représente notre terre et donc notre survie pour délivrer un message: #natureiswatchingyou. Au nom de toutes les femmes  balancons le sang des porcs qui nous dirigent sur le sol de l'hémicycle. Avec ce geste nous accusons les dirigeants qui exploitent le monde et notre humanité. #humanityiswatchingyou. La scène s'est déroulée devant des député.es, avant que les agents de sécurités ne cachent violemment nos corps de couvertures de survie dorées, avant de les trainer hors de la vue du public. La couleur or des couvertures de survie nous rendant ainsi alors encore plus étincelantes... #europeiswatchingyou #humanityiswarchingyou #natureiswatchingyou

VIDEO ICI: https://vimeo.com/337462462
