Só quem vive em Marte ainda não ouviu o bafafá do fim‑de‑semana, após o Neymar ter sido acusado de estupro por uma mulher que veio a público dizer que o jogador a tinha convidado para Paris e forçado a ter relações sexuais. Em terra de #metoo qualquer acusação de assédio é digna de fins de carreira, contratos terminados e até cadeia nos casos mais extremos. Massss, não é que o menino Ney é dos nossos e tem sempre os factos devidamente arquivados para qualquer emergência?! Então, ele teve que vir por sua vez expor o conteúdo deveras picante/digno de muita vergonha alheia (para os dois) e bem constrangedor para provar a dua inocencia e mostrar que houve consentimento SIM! Apesar de algumas feminazis quererem vir nos convencer de que ela pode ido atrás dele, seduzido o moço por mensagens, oferecido a mercadoria toda, ido a Paris, e finalmente chegado as vias de facto sem DE FACTO QUERER sexo, eu lamento mas n consigo apoiar tamanha hipocrisia. Quando ela iniciou a conversa e pelo conteúdo da mesma, ela sabia o que queria e deixou bem claro! Quando aceitou o bilhete e estadia pagas em Paris ela também sabia que estava a ir “levar com o pau” e não a ir passear pelo Sena. E a opinião que tenho sobre ela é a mesma q tenho sobre muitas outras, que infelizmente não foram responsabilizadas pela sua irresponsabilidade ao exporem-se a situações onde sabiam que os seus corpos estavam a prêmio. Temos SIM que nos preservar antes de tudo e qualquer coisa (caso seja o que queiramos) e deixar de passar por vítimas o tempo todo. Quando nesta vida é que um homem me convidaria para uma conversa no quarto de hotel ás 2 da manhã e eu iria alegre e contente sem suspeitar outras intenções? É degradante que tenhamos de pensar assim? Sim, mas é necessário também ! Opiniões meninas?! Contem-nos tudo!
