Víkend jako #servicegirl závodníka přes všechny komplikace, bolesti a půl víkendu v autě... byl nakonec zajímavý z gastrostránky. Dneska fakt skutečný skvost! Horní Malá Úpa na českopolské hranici, je místo známé fanouškům přechodů Krkonoš. Já se turistice věnuji především v sebeobraně, takže  mě sem nalákal @pivovartrautenberkcz jako parádní přestavba architektů Koláře a Lapky. Finalista České ceny za architekturu 2018 a držitele Ceny Agentury ochrany přírody a krajiny ČR za citlivou rekonstrukci stavby v krajině - koukněte se prostě na Gebriana vo tom jsem vůbec nechtěla psát. NAPROTI je totiž totání perla Chata Hradečanka, kde budete mít něco jako mezipocit, že jste v Aspenu a nebo u babičky na horách. Servis i jídlo bylo fantastický. @lukashejlik a jeho 365 Gastromapa se nám plní razítky a tuhle Hradečanku @chata_hradecanka_1931 si tam chci nechat obtisknout ještě někdy přístě, wellness a Mamut bar v zasněžené krajině, musím vidět. #krkonose #malaupa #weekendvibes #weekendgetway
