Женщины ценят мужчин, которые вкладывают в свое слово несокрушимую силу, которые никогда не нарушают своих обещаний и клятв. Они уважают тех мужчин, слово которых – закон! 
Они любят ушами, это известно всем, но мало кому известно, что женщины всей душой презирают тех, кто не сдерживает свое слово. Тех, которые сначала дают обещание, а затем о нем забывают. Женщины помнят все! 
Запомните это… 
Они ценят сильные руки.
 Почему им особо важны руки? Потому что сильные руки кажутся им… Нет, кого я обманываю? Женщин возбуждают мужские крепкие руки. А еще и плечи… Им нравится, что их в любой момент могут поднять без предупреждения и отнести куда-угодно. Например, в спальню… 
Женщины сходят с ума от мужской нежности. Через мужскую нежность женщина ощущает чувства к себе. 
Мужская нежность – это колыбель. И каждая взрослая женщина в душе своей маленькая ранимая девочка, которой хочется, чтобы ее погладили, обняли, поцеловали и сказали ласковое слово. 
Женщины, к которым мужчины относятся как к дочерям – пожалуй, самые счастливые женщины. 
Они любят, когда мужчины постоянно напоминают им о своих чувствах через подарки, цветы, через длительные и внезапные поцелуи. Им нравится, когда мужчины нежно гладят им волосы, смотрят прямо в глаза, а затем целуют. 
Женщинам важно слышать, видеть и чувствовать, что их постоянно желают. Что они так же важны и любимы, как раньше. 
Любовь для женщины – это смысл ее жизни. 
Женщины всегда ждут первого шага. Инициатива должна быть всегда на стороне мужчины, чтобы женщина чувствовала, что добиваются ее, а не она! 
Женщина – не добытчик, она трофей. 
Она награда. 
Сильнейшие из мужчин получают лучших женщин. Так было всегда! (П.В)
#snegok #girls #girl #you #me #women #russia #moscow #metoo #москва #россия #liketime
