Ночью мне страшно выходить на улицу. Темнота меня пугает.
Вчера я буквально бежала до подъезда от остановки. Захлопнув за собой дверь комнаты, я не могла успокоится.
.
Когда он заходил ко мне в комнату, то всегда выключал свет, постоянно.
Шторы закрывались плотным слоем и наступала тьма.
Мне было плохо его видно и это действительно меня успокаивало. Поначалу, я пыталась представить, что всё это не со мной и после темноты наступает какой-то сон, что повторяется много раз.
Однако запах изо рта выдавал демона.
От него всегда пахло одинаково ужасно. Во время процесса мне не удавалось представить кого-то другого. Даже закрывая глаза, я видела тоже лицо.
Он словно смешивался с мглой, его словно не было. Каждый раз все повторялось одинаково. Открывалась дверь, закрывались шторы, происходило насилие, я засыпала, а простынь по до мной сырела.
Утром он ждал меня на кухне с невзрачным лицом и универсальным спокойствием. Для него не происходило ничего не обычного.
.
Теперь каждый раз оказываясь в темноте, я вижу его лицо и чую этот запах изо рта.
⠀
#metoo#sex#girls#girl#rape#изнасилование#pain#help#helpme#боль#помогите#избиение#survivor#humanrights#saveme#dawn#крики#страх#свобода#freedom#насилие#паника#запах#темнота#ужас#слёзы#ночь#крыша
