Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras SENTIRTE por hoy, Te lo permitir칤as? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento alegre. amada con los dem치s ...etc
Yo Mona Lisa me veo SINTiENDO amor, mi Luz con los dem치s etc
Yo Mona Lisa SIENTO deseo de vivir, de trabajar por mis sue침os, esperanza ....etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para SENTIRTE 游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor
