....＊
『これは、まさに私の話です！』 ついこの間にあった本当の話。
〜〜〜〜
娘が進学校に合格した時
そしてこの春、大学に合格した時
近い身内から娘に 『大学なんて行かずに近くの商業高校に行けばいいのに』
『4年も大学に通ったら婚期が遅れる』
という無神経で女を馬鹿にした酷い言葉だった…

知らない他人なら、まだ怒りを感じつつも聞き流すが…
まさか！
近い身内からお祝いの言葉ではなく、こんな昭和な男尊女卑な言葉を娘本人に言うなんて…
悔しくて悲しかった。😨😤😔
〜〜〜〜
#82年生まれ、キム・ジヨン
#チョ・ナムジュ
訳#斎藤真理子
・
本書では、主人公のキム・ジヨンがなかなか就職が決まらない時に父親から
『おまえはこのままおとなしくうちにいて、嫁にでも行け』
と言われる。
この一言で烈火の如く起こったのは母親だった。
『いったい今が何時代だと思って、そんなに腐りきったこと言ってんの？』
・
女として生まれ、生きていく中で出会う困難、女性差別、絶望が詰まった本である。
・
韓国だけでなく世界中の女性たちそれぞれが、自分も似たような経験があると共感する内容である。
・
自分の過去を、その時には気づかなかった感情を思い出し、改めて女性をとりまく環境が不条理に満ちていると悲しくなった。
・
全ての男性たちに、女性として生きるとはどんなことであるかを知ってほしい。
・
この問題を男性は知らなくてはならない。
・
これから、娘たちが生きる世の中が私たちが生きてきた世の中より良くなってほしいと切に願う。
・
・
#韓国#韓国小説#MeToo#筑摩書房
#自分をとりまく社会の構造や慣習を振り返り、声を上げる
#本#本好き#読書#読書記録#読了
#本好きな人と繋がりたい
#読書好きな人と繋がりたい
#book#bookstagram
