Sobre as lembrancinhas que vocês tanto pediram. 
Eu sempre gosto de fazer uma festinha cheia de detalhes mesmo que intimista. Todas as da luiza sempre foram cheias de personalizados e os convidados saem felizes cheios de presentes 🥰 e dessa vez nao foi diferente. Além das bonequinhas que as meninas ganharam da @bupbabybr , as meninas e meninos também ganharam maletinhas de aquarela super lindas da @docessonhosateliee , personalizados cheios de guloseimas, encomendeei umas caixinhas onde colocamos uns cupcakes pra levar para as mamaes privarem em casa. 
Também servimos os lanchinhos individual na marmitinha, mostrei tudo no video que postei no igtv. 
E eu queria contar mesmo do trabalho da @docessonhosateliee , alem de personalizados impecaveis, foi ela quem fez todas as artes das caixinhas com a bonequinha mais fofa e novidade do momento no quesito decoraçao de festa. A arte do painel usamos a a arte que ela fez de tão linda que ficou. Realmente um trabalho maravilhoso ! .
Bonecas: @bupbabybr 
Decoraçao: @tati.nezzi 
Fotos: @milcsonroquephoto 
Doces: @eloisajuliana 
Vestido: @viafloraforgirls #doceluizafaz3 #metoodols #metoo #festametoodolls #minitable #inspiracao
