【Women Deliver最終日！】 ついに迎えてしまったWomenDeliver2019最終日。
今日もセッションは朝6時から、閉会式後もセッションがあり、最後の最後まで参加してきました。

今日はユニバーサルヘルスカバレッジ(UHC)におけるSRHR(性と生殖に関する健康)の現状と今後更なるSRHR包摂を目指す上での課題についてや、トランプ政権のGagRuleによる途上国への影響(GagRuleによって本当に打撃を受けているのは本国以上にPrannedParenthood等の支援で運営されてきた途上国におけるSRHRサービスなんです)、ブリティッシュコロンビアにおける子宮頸がん撲滅に向けた政策検討など、私の大好きな細かな政策ベースの話が沢山！もうそれだけでいくらでも書けるレベルですが(笑)それだけでなく、とにもかくにも、プレナリーセッションが豪華すぎました。

ずっと心待ちにしていた#metoo運動をはじめたTarana氏、奇跡とも言われたアイルランドの中絶合法を導いたAilbhe氏、敬愛するミシェルオバマ氏の元側近で#timesupムーブメントをはじめたTina氏、あのネルソンマンデラの娘で子供の公衆衛生に尽力中のZoleka氏などなど、ひたすらにすごい人たちが登場。

中でも、これまでも私のスピーチの中でも人々が国を動かしてきた例としてあげさせてAilbhe氏の人を巻き込み国を動かすムーブメントを作り上げるチカラというか、物事への向き合い方、徹底的に権利ベースを貫く姿勢には、本当に感銘を受けました
そしてTaranaさん、、あの芯の強さと落ち着き、優しさが#metooを生んだんだなぁともう涙

あの皆さんひとりひとりのオーラ、話し方、全てが学びになりました

でも、個人ベースで一番嬉しかったのは、WHOの若者の健康分野のDirecterの方が、いてもたってもいられなくて話まくる私の話を本当に最後まできちんと聞いて、向き合おうとして下さったことかもしれない。ほかのひとに対してもそうで、本当に最後の最後まで、ひとりひとりの方の訴えを急かすことも(ものすごい知識量なのに)上からになることもなく聞き続けてた。先ほどのプレナリーの壇上の方もそういう雰囲気で、やっぱり認められ、本当に物事を変えられる力を持てる人は、地面を忘れない、というか、地面にきちんと足をつけ続けられる人なんだなと思いました。

知識面でも人間面でも沢山のことを学んだ5日間。
お伝えしたいことが沢山沢山あります。
ここにはなるべくポジティブなことを書いていますが、結論として日本の状況はいろんな意味でかなりかなりかなりヤバい。本当に、これから日本どうすんだろ、と心真っ暗になることもたくさんありました。

皆さんと是非、是非、直接共有したいです。
次世代にはこんな思いしてほしくありません。
6/27報告会、皆様是非、お越し下さい！

#JOICFP
#IPPF
#ILADY
#WD2019
#なんでないの
#SRHR
#metoo
