Nosotras no podíamos hablar, ellas se le paran de manos al patriarcado. Esto me atraviesa el ser, estoy llorando de la emoción.
Hay que bancar muchísimo a estas pibas, porque ellas saben hacerse escuchar, ellas y sus marchas, van a cambiar el mundo. Hablo de “ellas” porque a mi el feminismo me cuesta un montón tengo la cabeza machirula y muchas veces hago y digo cosas que están mal y al rato me doy cuenta y digo ¿QUIIIIIIIII?. Solo sé, que deberíamos ser iguales, después, no se nada....
.
.
#feminism #girlpower #niunamenos #metoo #abortolegal
