27.05.19 Kristen Roupanian "Cat Person" 
Die titelgebende Kurzgeschichte kannte ich bereits durch die Popularit채t, die sie im Zuge von #metoo erlangte. Ich fand sie sehr intensiv und empathisch nachvollziehbar geschrieben; dementsprechend hoch waren meine Erwartungen an die anderen zehn Erz채hlungen des Sammelbands. Jetzt bin ich durch und sehr entt채uscht. Die Geschichten waren in meinen Augen ganz nett, ganz okay und relativ belanglos. An "Cat Person" reicht keine davon ann채hernd heran. 
#kristenroupanian #catperson #blumenbar #zeitzumlesen #germanbookstagram #gelesen #instabook #wasichlese #lesezeit #ausgelesen #bookstagram #ilikebooks #booksdontcallmeanasshole
