Pour le prochain projet photographique de Sarah Seené @sarahseene en collaboration avec nous, elle est à la recherche de personnes survivantes d'agressions sexuelles. Les prises de vues se feront dans un total respect de ce que désire le/la participant.e : soit dans l'idée de l'anonymat, d'un visage dissimulé, d'une silhouette suggérée, d'un objet symbolique ou, si la personne le désire, d'un visage dévoilé. Plus d'informations en écrivant à info@sarahseene.com. *** Partagez chers ami.e.s, c'est un projet important ! *** Merci. 💜
.
.
.
#jesuisindestructible #jsi #photography #metoo #moiaussi #rapevictim #rapesurvivor
