“Pies para que los quiero si tengo alas para volar” – Frida Kahlo
Lijero como el viento y impalpable como el aire el pantalos FRIDA está hecho de la misma materia de los sueños. 
De arte, de flores en el pelo, de deseos y viento que toca apena los tobillos y los pensamientos.
De lugares lejanos, de paredes color teja, de pinturas que cuentan historias de amor. “¿Se pueden inventar verbos? Quiero decirte uno: Yo te cielo, así mis alas se extienden enormes para amarte sin medida”. www.curvyconestilo.com
