Hur har det g친tt nu d친? Har det blivit ett b칛ttre arbetsklimat ute p친 b친tarna? De d칛r fr친gorna finns det inte helt glasklara svar p친. N칛r vi har st칛llt fr친gan till ombordanst칛llda s친 svarar de oftast att de som ville ha en f칬r칛ndrad struktur innan #metoo k칛nner ett driv att str칛va mot den f칬r칛ndringen 칛. De som inte tycker att det n친gonsin funnits n친gra problem med kr칛nkande s칛rbehandling till sj칬ss 칛r bagatelliserar sakfr친gan och hela #metoo-r칬relsen. Vi har med andra ord ganska mycket jobb kvar. Men #l칛ttaankar f칬rde 칛mnet in i ljuset och fick alla dessa vittnesm친l upp till ytan. Vi fick sj칬folk att b칬rja t칛nka, lyssna och prata med varandra om detta, vilken 친sikt man 칛n hade om saken. Detta ska vi forts칛tta med. Tack f칬r denna veckan. 游똂游낖游눛丘勇 #l칛ttaankar #v친gr칛tt #metoouppropentakeover
