190606
-
왕복 4시간 거리에 사는 휴학생이지만 다녀온 A교수 규탄 집회.
참가 폼 뜨고 고민이고 뭐고 할 거 없이 바로 신청했다.
알바 그만두고 학교도 안 가는 터라 목요일이건 금요일이건 신경 안 쓰고 학교로 출발
로데오에서는 "힘내세요"라고 외쳐주신 분이 계셨고,
미아사거리 부근에서는 횡단보도 신호를 기다리던 분들이 박수를 쳐주셨다.
피켓 들고 가면서 한 번씩 보고 가는 사람들이 있기에 더 잘 보이라고 눈높이로 들었고, 부채는 혹시 있을 옆에 사람들에게 잘 보이라고 옆으로 들었다.
이렇게 해서 A교수가 학교에서 나간다면 몇번이고 더 할 것이다.
노래 부르면서 울기도 많이 울었다.
피해 수정이에게 더 해줄 수 있는 게 없을까?하는 미안함
피해자는 있고 가해자는 없다는 사실에 대한 분노
우리는 연대할 것이다.
당연한 일을 하는 것 뿐이니 왜 힘든 길을 가냐고 묻지마라
우리는 그저 학생처럼 살고 싶을 뿐이다.
잠정적 여친이 아닌.
-
같이 힘 내주신 성신여대 학우 여러분
성신여대 청소노동자분들
동덕여대 제52대 총학생회
한국외국어대 총학생회 비대위
서울대학교 A교수 사건대응을 위한 특별위원회
전국대학학생회네트워크 등과
항상 학우들 앞에서 혹은 뒤에서 서로 이끌어주며 일해주시는 성신여대 총학생회분들
감사하고 또 감사합니다🙏
-
•A교수는 모든 잘못을 인정하고 사직하라.
•교원징계위원회는 경고 처분의 세부 과정을 공개하라.
•A교수를 재임용한 이사회는 이를 사과하고, 재임용 과정을 밝혀내라.
•교육부는 권력형 성범죄 재발 방지를 위한 실질적인 대책을 마련하라.
-
#성신미투 #성신여대미투 #성신 #미투 #metoo #meansyou #me_too #with_you #means_you #미투_성신 #현실음 #현대실용음악학과 #성신여대_미투 #성신여대metoo #성신여대_metoo #withyou #연대합니다 #성신여대 #성범죄자아웃 #성범죄자out #성신_미투
