@annette_levy_willard dresse une chronologie des évènements de janvier 2017 à mai 2018 en nous y livrant son propre vécu et ses réflexions. La vague #metoo a secoué la planète et a été une révolution dans le monde du cinéma mais pas uniquement ! 
L'autrice nous montre comment à partir de l'affaire Weinstein, les dénonciations de harcèlement sexuels passés jusqu'alors sous silence ont permis un mouvement global. Évidemment, on peut ne pas partager tous ses points de vues et idées. Cependant, j'ai trouvé ce livre intéressant et j'ai decouvert certaines retombées de ce mouvement. Il dresse une fresque tres interessante. 
#annettelevywillard #chroniqueduneondedechoc #weinstein #cinema #monde #harcelementsexuel #feminisme #droit #femmes #viol @editionsdelobservatoire
