#repost @missevarose
・・・
Hösten 2017 gick hundratusentals kvinnor samman och sa #metoo. Nu går vi återigen samman i ett nytt upprop för att uppmana alla att lägga en #enröstförkvinnorsrättigheter.

På söndag är det val till Europaparlamentet och dessutom mors dag. Viktiga värden står på spel. Kvinnors rättigheter – som vi har tagit för givet – hotas av konservativa och högerextrema krafter. Aborträtten ifrågasätts, kvinnliga politiker, journalister och aktivister utsätts för mäns hat, hot och våld. Man talar om könsroller från förra århundradet.
Nu behövs alla röster. För varje kvinnas rätt att själv forma sitt liv.  DELA!!! #enröstförkvinnorsrättigheter #euval #rösta#equality#ansvar
