Círculo de Mulheres - As novas irmandades.
.
Nos últimos anos, o poder feminino virou assunto no mundo todo. Movimentos como #metoo, que convoca as vítimas de assédio a se pronunciar, impulsionaram profundas transformações na sociedade. A cada minuto são criados os grupos, presenciais ou virtuais, para que as mulheres se apoiem mutuamente para lutar por causas que considerem justas. Nunca antes a irmandade feminina foi tão reconhecida e valorizada. Nesses grupos, discutem-se assuntos caros a suas integridades que mergulham numa jornada de cura e ressignificação de si mesmas - inclusive com reflexos no seu retorno social. Questões sociais, políticas e reivindicativas de direitos femininos; maternidade parto sexualidade; religiosidade e devoção; e empoderamento de mulheres negras e lésbicas são alguns dos temas analisados. Neste livro, as autoras desvendam esse universo e apontam os inúmeros benefícios sentidos por quem dele participa. .
Maiores informações acesse nosso site: www.larpsi.com
.
#mulheres #feminino #irmandadefeminina #metoo #sexualidade #maternidade #empoderamento #mulheresnegras #mulhereslésbicas #parto #questõessociais #religiosidade #ressignificar
