A palavra “sororidade” ainda causa certa estranheza para os que a escutam pela primeira vez, mas se torna cada vez mais presente no dia a dia de quem acompanha o movimento feminista. A semelhança com "solidariedade" não está só na gramática. De fato, uma coisa está ligada à outra. Sororidade, com todos esses érres, refere-se à união entre as mulheres e a solidariedade, claro, entra nessa conta.

Com base na empatia e no companheirismo, a sororidade faz parte de um dos princípios básicos do feminismo. Afinal, "juntas somos mais fortes". Por isso, se quisermos igualdade de gêneros – direito ao nosso corpo, salários iguais, responsabilidades divididas, mais oportunidades –, precisamos praticar esses conceitos com as nossas semelhantes. Para isso, evite, por exemplo, julgar a outra pela roupa usada ou culpar uma mulher pelo fim de um relacionamento, que se reflete na sentença: “Ela foi o pivô da separação”. Essa palavra, que tem como cerne a aliança feminina pelos mesmos objetivos, encerrou o ano de 2017 em quinto lugar no ranking do Google das mais pesquisadas. Ela é o catalisador da mudança de uma realidade em que a rivalidade feminina ainda é estimulada desde a infância. 
Passe para o lado e veja alguns exemplos de movimentos protagonizados por mulheres que traduzem o termo na prática. 
Esse e outros conteúdos você encontra aqui: natura.com.br/consultoria/alinebergmann

#feminismo #natura #sororidade #movimentofeminista #mexeucomumamexeuxomtodas #metoo #eutambem #timessup #reesewhiterspoon #emmastone #natalieportman  #shinetheory #annfriedmann #
