«Когда-нибудь я начну плакать, и буду плакать очень долго, и это будет океан слез. - Я научусь плавать». (С). Мы сделали лекторий #любинежно для проекта #всмысле, мы смеялись и немного всплакнули, немного шагнули вперёд. Я поняла вот что: сами тонем, и спасать себя нужно первым делом, можно попутно ещё кого-то вытянуть. Ответственность отвратительна. Ее приятно переложить на факты, но только мы в ответе за то, как проживем свою травму. Бывает, что нам не везёт: не в том месте, не в то время, не с теми людьми. Бывает, что люди - чудовища. Бывает всякое, было бы кому плакать. Но только в кино в хеппи-Энде принц побеждает всех драконов. В реальности - ты идёшь с монстрами из своей головы и быта один на один. Не каждый принц готов выйти на ратные подвиги с нашими демонами, да и не обязан. Не факт, что в этой битве ты выигрываешь. После всего, собрав культяпки в кучу, так важно услышать то самое, совсем не политическое #metoo. И снова поверить в человечность. Немного юмора и жизнелюбия тоже в Помощь. В домашнем насилии, как бы стыдно не было, никто не один, нужно только открыть нужную дверь и немного доверия в сердце. Все проходит, все лечится, все можно отпустить - и важно понимать, что всегда есть история похуже вашей. Но вы только не обесценивайте и не прощайте. Отпускайте, но не прощайте. Спасибо за то, что сегодня случилось: @sashatunko @mo_tya_ky @anya_van_ @fsm_irk @irkwomangym @perzel_space
