Esta tengo unas ganas de volver a verla, no sé cómo todavía no lo hice. Hay que ver en que calidad se encuentra porque dudo que esté en algún servicio de streaming. 
Studio 60 on the sunset strip se llamaba la 3ra idea de Sorkin para la Tv. Años después llegaría the newsroom. 
En este caso, se trataba del backstage de un programa estilo SNL.
Matthew Perry (recién salidito de #Friends) y Bradley Whitford (recién salidito de #thewestwing) eran los productores del show. Mientras que Sarah Paulson (previa a su fama por #ahs y #acs) era una comediante del programa y Amanda Peet era la presidenta de programación de la cadena. 
Los personajes femeninos de Sorkin no serán los más acertados, quiero decir que no creo que estén representados como se merecen, pero hay que admitir que las mujeres suelen tener cargos altos en sus programas. Obviamente no hay que ser un genio para ver que el tipo no es un amigo del feminismo, habría que ver ahora con el surgimiento del movimiento #metoo en EEUU como escribiría una serie este señor. 
La salió allá por el año 2006. Me acuerdo con mucho cariño el su episodio piloto, el cual vi en Warner Channel por una tv de tubo de 20". Recuerdo haber sentido adrenalina (cómo después me sucedería con The newsroom y The West wing) y querer que haya muchos capítulos más.
Lamentablemente no tuvo el éxito esperado y la cancelaron después de 22 episodios. Pero siempre la vamos a recordar.
Saludos!
#studio60 #snl #matthewperry #bradleywhitford #aaronsorkin #nbc #sarahpaulson #amandapeet #comedy #backstage #sketch #tv #warnerbrosstudios
