Dneska se mi stala taková nemilá věc. Už delší dobu mi píše jeden kluk. Chtěl, abych mu vyfotila moje ponožky, což mi přišlo trochu zvláštní, ale pro úchylky mám slabost. Spíš mě mrzelo, že ani nedokázal přiznat, že má úchylku. 
No a pak se zeptal, jestli bych mu nevyfotila zadek. Řekla jsem ne. Načež začal naléhat a já mu přestala odpovídat. Začal se ptát, proč ho ignoruju. Řekla jsem, že ho neignoruju, ale že mi tohle vadí. 
Další den napsal zase a situace se opakovala. Dnes znovu napsal. Když se dnes zeptal proč ho ignoruju, zeptala jsem se, proč se pořád ptá a naléhá na mě, i když řeknu ne. Odpověděl: "Jen jsem chlap, no." Tohle mě dost naštvalo. Nemyslím si, že pohlaví někoho opravňuje chovat se takhle. Takže pro všechny kluky, co tohle čtou: Ne znamená ne! 
#porucha #poruchaosobnosti #hpo #borderlinedisorder #anxiety #ocd #help #girl #czechgirl #love #loneliness #loveyourself #likeforlike #l4l #followforfollow #f4f #l4like #f4follow #followme #sadstory #sadgirl #sadness #toomanyfeelings #saveme #saveyourself #train #window #metoo #stopit
