1 ИЮНЯ ДЕНЬ ЗАЩИТЫ ДЕТЕЙ！💥💥💥
Куда сходить с ребенком 🌟🌟🌟🎉 Рубрика #ДелишкиотМаришки ✍

09.30-10.30 - Праздничная программа🎉 «Счастливая страна - Детство!». Уличная площадь ДК «Орфей», ул. С. Шахлина, 20. Театрализованное представление. Игры, развлечения, забавы. Конкурс рисунка на асфальте. Аквагрим. Мастер классы. Розыгрыш подарков. 0+

10:00-12:00 - Всех желающих приглашают абсолютно бесплатно поучаствовать в празднике, который состоится на площади у отеля Vostok (ул.Республики, 159). Развлекательная программа, веселые аниматоры, конкурсы, розыгрыши и много призов. Вход свободный! 
11.00-12.30 - Фестиваль детской актерской песни «Юные таланты». Сквер «Казачьи луга». В Фестивале примут участие все желающие - представители детских образовательных, общественных организаций, творческие коллективы, индивидуальные участники жилого района Тура в возрасте от 3 до15 лет. 0+

12:00-13:00 - на Цветном бульваре развернутся палатки, где каждый желающий сможет окунуться в сказочный мир А.С.Пушкина. Появится необычная L-кухня «Книжное гнездо». Здесь проведут интерактивную программу «Пушкинское меню», познакомив ребят и их родителей не только с произведениями автора, но и с рецептами «пушкинских» блюд. Мастер-класс «Сказочные брелочки» научит юных горожан мастерить поделку-брелочек из цветного картона. Ребята сделают своими руками и унесут на память миниатюрные элементы одежды сказочных героев или маленькие сувениры-лапоточки. Аквагрим, с помощью специальных красок помогут ребятишкам преобразиться в забавных сказочных персонажей.

12.00-15.00 – Праздник «Ты, я, он, она – вместе дружная семья». Концерт детских музыкальных коллективов, веселые игры, конкурсы, литературные викторины, мастер-классы. 6+

14.00-15.00 - Праздничная программа «Здравствуй, лето». Верхний бор Уличная площадь. Театрализованное представление. Игры, развлечения, забавы. Конкурс рисунка на асфальте. Аквагрим. 0+

Решили куда пойдете 1 июня?

Сохраняй, чтоб не забыть！Ставь 💗

#тюмень #tmn #tyumen #tyumenlife #тюмень72 #россия #russia  #metoo #timesup #marchfaraurlives #asmr #fortnite #1июня
