Ciao a tutti, voglio iniziare questo discorso facendovi capire l'importanza del brano che ci hanno assegnato:
È un brano di Battisti, scritto da Panella, è un brano storto, scomodo ed enigmatico. Tutto ciò non è casuale. .
È stato difficile accostarsi a una scrittura così geniale, parlando di una tematica così delicata e vorrei poter dire di non essermi ispirata alla storia di una mia cara amica per scrivere le mie barre, ma purtroppo non sarebbe la verità. 
Io faccio musica per comunicare, e questo è un MESSAGGIO IMPORTANTE, quindi non chiedo che vi ricordiate il mio nome o la mia faccia, ma quello che canto. .
Basta vergogna, basta paura e basta silenzio. Ho cercato di farvi provare le stesse cose che si prova durante uno stupro, le parole che ho scelto, la metrica e come le ho dette, è tutto pensato per farvi accaponare la pelle. Chiedo solo che ascoltiate quello che io e @diablo_e_l abbiamo da dire. .
Ringrazio veramente di cuore @morganofficial ed @erikbosio, non soltanto per la loro genialità e bravura, ma soprattutto per avermi assegnato questo pezzo. 
Grazie anche a @thevoice_italy e tutte le bellissime persone che ci lavorano per avermi accompagnato e sostenuto in questo fantastico viaggio.
.
La musica è legata alla mia anima, non sarei niente senza di essa e sicuramente non sarà la fine di una bellissima avventura a separarci.
.
@thevoiceglobal
#thevoice #thevoiceglobal #instarai #rai2 #teammorgan #tvoi oi #battles es #metoo
