Apa yang terjadi di seluruh dunia dalam seminggu terakhir? Geser ke kiri untuk melihatnya.

1. Korea Utara, Tiongkok—Sebuah laporan oleh Korea Future Initiative (KFI) merinci bagaimana para perempuan dan anak perempuan yang rentan semuda 12 tahun ditipu untuk melarikan diri dari Korea Utara hanya untuk dijual sebagai budak seks di Tiongkok.
2. Indonesia—Kepala Dukuh Pandeyan, Desa Bangunharjo, Sewon, Bantul, Yogyakarta, Yuli Lestari, didemo dan ditolak warga dengan alasan yang diskriminatif: dia perempuan. Namun, dicurigai ada alasan lain di balik seksisme ini.
3. India—Setelah 17 tahun, korban pemerkosaan Bilkis Bano akhirnya menerima keadilan. Pada 2002 ia yang saat itu baru berusia 19 tahun diperkosa beramai-ramai dalam sebuah kerusuhan beragama di Gujarat, India. Kini ia akhirnya menerima kompensasi dalam bentuk uang, pekerjaan, dan akomodasi.
4. Saudi Arabia—Perempuan-perempuan Saudi Arabia berlindung di Georgia sebelum mencari suaka di negara-negara Barat. Hal ini disebabkan oleh hukum atas kekerasan terhadap perempuan yang dianggap tidak tegas dijalankan, membuat perempuan di sana rentan menghadapi KDRT.
5. Australia—Temuan dari laporan National Community Attitudes Towards Violence Against Women Survey (NCAS) mengungkapkan bahwa meski anak-anak muda semakin percaya pada kesetaraan di tempat kerja dan kepemimpinan, mereka cenderung mengakui seksisme, paksaan, atau perilaku bermasalah lainnya di  hubungan mereka sendiri.
6. Pakistan—Pembunuhan seorang anak perempuan Pakistan berusia 10 tahun, Farishta Mohmand, yang diduga diperkosa telah memicu kemarahan publik di negara tersebut.
7. Nevada, AS—Nevada Assembly, yang mayoritas perempuan, mengeluarkan undang-undang yang akan mencabut peraturan yang mewajibkan dokter untuk memberitahu perempuan tentang "implikasi emosional" dari aborsi.
8. Vermont, AS—Legislator Demokrat telah mengusulkan RUU yang akan melarang pemerintah untuk campur tangan dengan cara apa pun dengan hak untuk melakukan aborsi.
9. Inggris—Perubahan kebijakan kredit universal justru membuat kondisi memburuk dan mendorong banyak perempuan untuk masuk ke dunia prostitusi demi memenuhi kebutuhan pokok.
