El acoso es el conjunto de conductas que se consideran ofensivas, inapropiadas y perturbadoras que están dirigidas a otras personas y que les causan angustia, miedo, incomodidad, desagrado... Por lo general el acosador siente que tiene mayor poder sobre la persona que acosa. Durante muchos años esa situación de poder por parte del acosador ha sido respaldada y justificada por la sociedad llegando a considerarse un "mal comportamiento" , culpando a quien sufre los acosos.  El acoso puede ser: escolar, laboral, psicológico, físico, ciberacoso, inmobiliario y el más común, el acoso sexual. En la actualidad, movimientos como #Metoo y #TimesUp han servido como un medio para denunciar el acoso sexual sufrido por mujeres y hombres, logrando reconsiderar el acoso sexual como violencia de género y una violación a los derechos humanos.
#Bastadeviolencia #Venezuela #violenciadegenero #ddhh #acoso #Metoo #Timesup #acososexual #mujer #hombre #stop #sociedad #denuncia #libertad #feminismo #stoptheviolence #acosador #acosado #acosada
