#METOO Diskussionen om #metoo har tyvärr mer och mer börjat handla om några enskilda fall där män namngivits (oftast av medierna). Med tanke på hur många berättelser som delades är det ändå försvinnande få förövare som blivit offentliga eller ställda till svars!⁣
⁣
En styrka i uppropet var att det pekade på det strukturella i problemet - genom att inte namnge kan diskussionen handla om ett utbrett samhällsproblem, istället för enskilda utpekade ”rötägg” som ”borde spärras in” och inte är ”riktiga män”.⁣
⁣
På @metoouppropen samlas de 65 upprop från olika brancher som organiserades, och varje vecka presenteras ett upprop. Förra veckan var det #intedinhora och den här veckan är det #deadline. ⁣
⁣
Som man är det svårt att förstå hur livet ser ut om en inte är man, och de dåliga attityder, aggressioner, övergrepp och respektlöst beteende som en utsätts för.⁣
In och följ, glöm inte de berättelser och vitnessmål som delades under #metoo!
⁣
#mänstockholm ⁣#mänförjämställdhet #förändraochförändras #allamän #
