Témoignage + photo :
.
"Bien le bonjour ! 
Voici ce qui m’est arrivé pendant mon trajet du RER B jusqu’à la Gare du Nord!
.
Il ne va pas sans dire que ce gentil monsieur qui me coinçait avec ses jambes était à moitié en train de dormir contre la vitre et bien évidement il resserrait de temps à autre ses jambes afin d’avoir un contact
. 
J’ai eu mal aux jambes pendant 30 min après le trajet tellement je les ai contracté pour les ramener le plus possible vers moi (bien que j’étais collée au dossier du siège donc je ne pouvais pas m’assoir mieux) pour pas qu’il ne me touche.
.
Et, non je n’avais pas envie de partir. Ce jour là il faisait chaud j’avais mal à la tête et j’avais enfin trouvé une place assise dans ce RER bondé, de plus ce connard est arrivé après moi, raison de plus pour ne pas partir.
.
Je lui ai donc donné des petits coups de genoux à chaque fois qu’il y avait un contact, et je le regardait extrêmement mal, mais il s’en foutait pas mal et continuais son rituel « je somnole/je te regarde comme un porc »
.
 #lesroisdumonde #couillesdecristal #toxicmasculinity #metoo #balancetonporc #manspreading #manspread #payetontransport #paris #ratp #sncf #masculinitétoxique
