Un nouvel article sur le site 🤫
.
"La masculinité est mise à mâle sur les internets. Ces derniers temps, une polémique semble faire rage. Entre période post #MeToo, image toxique, ligue du Lol, réactions passionnées de certaines féministes, le sujet est aussi houleux que conflictuel. Deux camps semblent se former quand on parcourt les réseaux sociaux, les féministes, et les masculinistes de l’autre, mais est-ce bien si simple ?"
.
La suite à lire en ligne, lien dans la bio 👆
.
#numérique #égalité #féminisme
