ABUSO SEXUAL: PANCHITA LLORABA

Panchita tenía seis años. 
Era verano, hacía mucho calor. 
A Panchita le habían regalado un vestido floreado para navidad (le gustaba mucho). A Panchita le encantaba subirse a los árboles (se le veían los calzones), andaba casi siempre con vestidos.

Panchita jugaba con sus dos hermanos, ella era la única mujer.

Para el cumpleaños de su hermano mayor, invitaron a Joaquín, un compañero de colegio de su hermano.
Joaquín vino con su papá, un hombre canoso y gordo.

A Panchita estaba en su pieza, había ido a buscar algo. Su pieza daba con un baño, en ese baño estaba el papá de Joaquín.
El viejo canoso miró a todas partes y le tomo las manitos a Panchita, se las puso en sus geniales.

Panchita asustada salió corriendo y se puso a llorar.
Panchita tuvo miedo de contarles a sus papás, así que mintió.

Panchita tuvo que aguantar por años al viejo conchadesumadre asqueroso que iba para la casa.
Panchita recién cuando tuvo trece años, les contó todo a su familia.
Recién ahí pudo dormir tranquila.

Por: Francisca J.
Ilustración de @pnitas

#somosvariascl #yotecreo #estoycontigo #España #Chile #Argentina #metoo
