Låt oss göra gråzoner svartvita!!Jag har lyssnat på söndagsinterjuvn på P1 från den 26/5 med en av de kända personer som blev anklagad för sexualbrott i samband meetoo. Individen hänvisar till att det finns mycket "gråzoner" vid sexuellt umgänge, framförallt när detta sker i ett ej nyktert tillstånd. Kan man hänvisa till en sådan förklaring tycker jag att vi gemensamt borde inse att vi har något att prata, utbilda och reflektera över: nämligen sex. Min vision är att ingen sådan förklaring ska kunna förkomma igen som något godtagbart. Det är inte värt för någon!!! #metoo #meetoosweden #blackandwhite
