⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
내일 기말시험도 있고 팀플 발표도 있지만🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
⠀⠀⠀
공휴일인 데다 비가 많이 와서 걱정했는데 공강인데도 많이들 와서 일당백한 수정들 덕분에 안 쫄고 당당하게 걸었다.
⠀⠀⠀
시위짬바 이제 살짝 채웠다고 생각했는데 비 맞으면서 걸으니까 금방 지쳐서 마지막엔 많이 힘들었고,
수정캠에서 운정캠까지 걸어볼 생각은 안 해봤는데 오늘을 마지막으로 앞으로도 걷지 않는 걸로!!
⠀⠀⠀
오늘 함께 한 간호수정들 따숩고 멋있었다...❤ 시험신이 내려오길ㅠㅠ
⠀⠀⠀
안전하게 시위할 수 있게 해주신 경찰분들, 시위에 함께 해주신 청소노동자 여사님들, 동덕여대, 서울대, 한국외대 학생분들께 감사드리고,
성신여대 가해교수, 동덕여대 가해교수, 서울대 가해교수, 한국외대 가해교수 모두 지구에서 사라지길 바랍니다^^!
⠀⠀⠀
사람 없는 현충일에 학교에 슬그머니 와서 말도 안 되는 글로 포스트잇 가리고 갈 만큼 창피하다면, 700명 넘는 사람들이 비 맞고 땀흘리면서 3시간 동안 목이 터져라 소리쳤으면, 이제 좀 나가세요.
⠀⠀⠀
#성신여대_미투 #성신여대 #성신 #성신여대미투 #현실음 #MeToo #WithYou
