Arkadaşların çok uzaklara gitti. 
Sevmeden seviştiler özgürlük adına 
Kaptırmadan kendilerini hiçbir şeye, 
bütün hazları tattılar. 
Sense evinde kaldın, 
acıları gömme töreninde. 
Katı kuralların vardı, 
tutucuydun onlara göre. Döndüler sonra birer birer 
sana sordular yine de kaderlerini. 
neydi yaşamak, neydi hayatın anlamı... Bütün yanlış ilişkiler seni yurduna getirdi. 
Artık biliyorsun yere düşünce ne kadar 
acıyacağını kalbinin. 
Sevgim seni yurduna getirdi.. Hayallerini Yak Evi Isıt / 
Cezmi Ersöz

#cezmiersöz  #nazımhikmet #emrahserbes #cemalsüreya #hakangünday #kinyasvekayra #ibrahimtenekeci #amelie #jeanpierrejeunet #didemmadak #pulbibermahallesi #ekremimamoğlu
#sabahattinali  #agahmakamı #halukbilginer #demetevgar #metoo #metinakdulger #kemalhamacıoğlu  #nuribilgeceylan  #aytugakdogan #aylakadam #turgutuyar #tuhafdergi #kafadergi #otdergi
