"Das Kind" - Kassy Catchcherry 
Unbedingt bis zum Ende anhören, wenn ihr verstehen wollt, worum es geht!

Nachts liegt sie wach und hört ihm zu, weil es sonst immer nur schweigt. Nachts wird sie schwach, hält die Ohren zu, damit sie nicht hört, wie es schreit.
Sie sieht dieses Kind und fürchtet sich, denn sie ahnt, was gleich passiert. Sie wünscht, sie wäre blind und sähe nicht, wie dieser Mann das Kind berührt.
Vor der Familie und Freunden liebt er sie so zart, doch hinter den Kulissen, wenn sie bei ihm ist, zeigt er seine wahre Art. Und sie weint.
Das Kind schreit sie an, es will hier raus und einfach vergessen. Das Kind schreit schon so lang, denn in diesem Haus wird es nur zerrissen.
Vor der Familie und Freunden liebt er sie so zart, doch hinter den Kulissen, wenn sie bei ihm ist, zeigt er seine wahre Art. Und sie weint.
Eines Morgens sieht sie wieder dieses Kind. Und plötzlich merkt sie, dass sie in 'nen Spiegel blickt. Das Kind ist älter und sieht ihr ins Gesicht. Das ist der Moment, wo die Seele wieder bricht.
Vor der Familie und Freunden liebte er sie so zart, doch hinter den Kulissen, wenn sie bei ihm war, zeigt' er seine wahre Art. Und sie schweigt.

#metoo
