#admin_Maang 
بعد از جنجال هایی که اخیرا در خصوص قلدری های دوران مدرسه آرتیست ها مطرح شده،اینبار نتیزنی اعلام کرده که در دوران مدرسه مورد آزار و اذیت هیورین عضو سابق گروه Sistar قرار گرفته!

25ام مِی،این نتیزن طی انتشار پستی در صفحه اجتماعیش گفت که در دوران دبیرستان ،هم دوره ای هیورین بوده و از طرف این سلبریتی مورد آزار و اذیت و زورگویی قرار میگرفته و از هشتگ های #خشونت_مدرسه-ای و #metoo (مربوط به جنبش metoo )نیز در پست خود استفاده کرده.
این نتیزن همچنین برای اثبات حرف هاش عکسی از دوران دبیرستان  و عکس فارق التحصیلیش که توی این عکس ها هیورین هم حضور داره رو پست کرده و گفته که بارها هیورین توی مدرسه لباس ها و پول هاش رو ازش میگرفته و اون رو کتک میزده فقط چون دوس پسرش هم اسم دوس پسر هیورین بوده!
این نتیزن گفته که به خاطر اذیت و آزار های هیورین حتی به خودکشی هم فکر میکرده اما هیچوقت عملیش نکرده!!!به گفته اون ،دیدن اینکه هیورین با وجود ظلمی که در گذشته کرده بدون هیچ آسیبی موفق شده و به عنوان الگویی برای خیلی از جوونا شناخته شده ناعادلانه است و تصویر خالصی از ظلم و بیرحمیه.

نماینده هیورین نیز در پاسخ به این ادعا اعلام کرد که در حال بررسی این موضوع هستند و از آنجایی که این قضیه به 15 سال پیش برمیگرده هنوز هیچ چیزی مشخص نیست.
#koreannews_hyorin 
#koreannews_khordadarchive
___ ⚠ دوستان قبل از هر جهت گیری یا قضاوتی... من بدون اینکه ذره ای بخوام بگم هیورین اینکارو کرده یا نه باید بگم که خشونت مدرسه ای اصلا چیز پیش پا افتاده ای نیست !!! خشونت مدرسه ای میتونه زندگی کسی که بهش ظلم شده رو به کل نابود کنه و تا چند نسل اثرش روی زندگی اون آدم دیده میشه.
