Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser  SOLIDARI@ por hoy, como lo ser칤as ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento SOLIDARI@ conmigo misma, con los que me rodean etc 
Yo Mona Lisa me veo SOLIDARI@ por comparto mi luz con los dem치s , por mi prop칩sito de vida etc... Yo Mona Lisa soy SOLiDARI@ al compartir, al escucharme , al escuchar a los dem치s...etc 
Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para ser SOLIDARI@S 游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity
