今日は #足立区 の区長と区議会議員選挙の投票日でした。

斉藤まりこ都議と、8人の区議会議員候補の事務所などを訪問。それぞれの地域で午前中から活動が重ねられ、文字通り‘投票箱のフタが閉まるまで’の大奮闘でした。ご尽力くださる皆様に感謝の思いです。

そして、足立は広い！広い！全域をまわる道すがら、斉藤都議とさまざまな問題意識を共有し、充実した時間となりました。こういう交流はすごく重要だし、日頃感じている私自身の問題意識も、研ぎ澄まされていくのを感じます。

偶然ですが、斉藤さんとは今日、服のカラーリングが重なりました。記念に一枚。笑。

そして、共産党の新しいポスター。「いまこそジェンダー平等社会を」を見ました。政策、政治、社会の隅々まで、もっともっとジェンダー主流化を。私たちの暮らす社会の風景や、価値観を問い直そう。それぞれが主体的にジェンダーを自覚し、自分を客観的に見つめる営みが大事。

そして私は、生きている間にどうしても目撃したいのは、ジェンダーロールの鎖から解き放たれた社会のありよう。価値観の転換が（徐々に）実現し、人々がそれぞれの人生をより多様に、より自由に、より鮮やかに切り拓いていく様を、私は目撃したい。

そして、私の努力も、そうした未来と地続きだ。今私にできること。それは、ジェンダー感覚をもっともっと磨く努力をし、法律に刻まれた性差別をひとつひとつ解毒していくこと。性暴力にまつわる刑法改正に、力を尽くしたい。

#metoo  声をあげたすべての人と共に。 #withyou 孤独の中にいる多くの痛みの声と共に泣き、受け止め、私も共に進みたい。
私たちは黙らない。無かったことになどさせません。私も近くにいる。#jcpwithyou 
日本の取り組みの遅れを、急ピッチで挽回していきたい❗️
