Mijn eerste tattoo. Zoom even in op MyBodyISMine en vraag jezelf af wat dat voor jou betekent. Hoe bizar is het dat deze zin anders is voor vrouwen dan voor mannen? Een vrouwenlichaam behoort uitsluitend haarzelf toe en niet haar man, familie of een of andere wet. Na #metoo en #alabamaabortionban is het tijd voor een positieve campagne die vrouwenrechten ondersteunt. Meedoen ? Volg de link in bio, bestel deze tattoo en deel je persoonlijke verhaal over persoonlijke integriteit op social media en help @mamacashfund zoveel mogelijk mensen bereiken. -
-
-
-
-
#bodypositive #feminism #womensrightsarehumanrifhts #womensrights #equality #humanrights #yesallwomen #mybodymyrules #timesup #activism #solidarity #womenpower #metoo #matriarchy #herstory #effyourbeautystandards #mybodyismine #feministasfuck #fuckpatriarchy #prochoice #feminismforeverybody #womensmovement #womenempowerment #womenunite #womenforwomen #metoomovement #genderequity
