Lana sabia que se escondia em si mesma, pois criou um mundo interno que ninguém mais acessava, era um mundo cinza, sem cor, sem brilho...um mundo onde estava só, onde corria pelo labirinto da vida e apenas se encontrava. Perguntava porque não tinha deixado as feridas da vida cicatrizaram, para seguir em frente, e sentia um desamparo em saber que sozinha não conseguiria, era como se a sua dor a puxasse para baixo. Sentia que muitas vezes parecia que estava se afogando no mar dos anos, pedia socorro e ninguém ouvia...as vezes queria afundar de vez, outras vezes, queria que alguém a salvasse, a abraçasse, a amasse...Mas naquela tarde, olhando da sua janela, ouvia o som das cigarras, dos grilos, via um lindo verde, e pensou que já estava na hora de dá um adeus definitivo a escuridão onde viveu por muitos anos...aquela janela, era a janela da sua vida, que estava se abrindo, e Lana estava contemplando plantas, flores, sons...e pela primeira vez teve vontade de ser outra pessoa, ela queria abandonar o seu passado e recomeçar a sua vida..chorou um pouco, deitou na cama, e sorriu...as dores ainda existem, mas fará de tudo para reescrever a sua história, pois Vasti estava lhe mostrando o arco-íris da vida, a sua analista sem saber estava trazendo gotas de vida, simplicidade, ternura, perdão, esperança e amor. Sabia que seu passado não mudaria, mas ela mudaria, pois estava começando a criar seu mundo, e ele não era mais tão escuro, tão triste, esse mundo tinha cheiro de orvalho,  e cores de felicidade. Obrigada Vasti, por está me ajudando a me redescobrir, obrigada por caminhar comigo, eu sei que se eu tropeçar, você vai me ajudar, e  eu estou compreendendo através de você, que posso ser feliz comigo mesma. Você me deu a sua mão, e eu abri a minha janela, e contemplei um mundo lindo, que eu não queria enxergar.
Ei amiga, você já passou por isso?
#psicanalise #psi #metoo #freud  #lacan #terapia #ressignificacao #analise #recomeco #redessociais #amigasnodiva
#contardocalligaris #jorgeforbes #felicidade #brasil #bahia #biografiahumana #infancia #vidaadulta #escolhas #psicoterapia
