EUROPAWAHL.
Wenn Sie nicht wählen, reisen Sie nicht ohne Reisepass.
Wenn Sie nicht wählen, rufen Sie nicht kostenlos an.
Wenn Sie nicht wählen, kaufen Sie ein dickes Portemonnaie für 28 verschiedene Währungen.
Wenn Sie nicht wählen, haben Sie kein Recht, sich zu beschweren.
.
.
.
European elections.
If you do not vote, then you do not travel without a passport.
If you do not vote, then you are not calling for free.
If you do not vote, buy a thick wallet for 28 different currencies.
If you do not vote, you have no right to complain. .
.
.
#community #friendship #elections #europe #future #europeanunion #europeanelections  #europeanelections2019 #besmart #responsibility #metoo #international #internationalfriends #stitchhasnonationality #stitch #freundschaft #wahl #europa #zukunft #europäischeunion #union #europewahl #europäischewahlen #klug #verantwortung #ichauch #zusammenarbeit #zusammenleben #stich #entscheidung
