Fuerte. Real. ⠀
Gracias @alquimiaediciones por exponer este terrible escenario y reunir a estas mujeres tan increíbles y valientes: Nona Fernández, Macarena García, Sofía F. Garabito, Paly García y Rayén Araya; que nos cuentan un episodio biográfico de abuso.⠀
.⠀
.⠀
.⠀
«Acoso callejero, intentos de violación y parientes exhibicionistas son algunas de las escenas que aparecen en estas páginas» 📚⠀
.⠀
.⠀
.⠀
#quéleolareina #aguasclaras1700 #quéleocolón #sebastiánelcano1023 #yotecreo #testimoniosdeabusoamujereschilenas #alquimiaediciones #abusosexual #abusopsicológico #testimonios #yositecreo #metoo #libros #librería #bookstore #bookstagram
