#Verlosung! #gewinnspiel
#gewinnspiel2019 
Als Dankeschön für eure Treue! Und als Dankeschön nachträglich zu meinen 
30 ten  Geburtstag.

Ihr habt die Chance auf Instagram und auf meiner FB Seite ( Diana Volkmann - das Lavendelmädchen ) insgesamt "4" handsignierte Bücher zu gewinnen. 
Das Einzige, was ihr machen müsst: Mir eine kleine Frage zu beantworten. 
Mit welchem Alter seid ihr bei euch angekommen. Oder gibt es ein Alter mit dem ihr etwas Positives verbindet?

Die Verlosung geht bis zum 08.06.2019 18.00 Uhr. Die Gewinner werden am 09.06. hier veröffentlicht. 
Ich wünsche euch viel Glück !😊 #verlosung #verlosungen #bücher #biography #buchverlosung #missbrauch #metoo #depression #kämpferin #stärke #lavendelmädchen  #lavendel #krämpffürdeineträume #gewinnspiel #gewinn #gewinnspiele #motivation #morbuscrohnkämpfer #bücherliebe #ichundmeinepsyche #depressiv #gewaltfreiekindheit #gewaltgegenfrauen #gewaltistkeinelösung #buchrelease #edenbooks #edenverlag @eden.books #werbungwegenverlinkung #eigenwerbung
