En 2014, la ville de New-York décide de lancer une campagne sur l'importance de la courtoisie dans les transports en commun. Cette campagne, appelée « Courtesy Counts » entend éduquer les voyageur.ses et lutter contre les incivilités.
.
Sont donc visé.es, celleux qui : mangent dans le métro, gardent leur sac à dos - sur le dos - pendant les heures de pointes et evidement... Les «manspreaders». Les New-Yorkais.es ont donc pu voir fleurir dans leurs rames de métro des autocollants comme celui-ci « Dude, stop the spread » (« Mec, arrete de t'étaler ! ») .
.
Depuis, d'autres campagnes ont été mises en place ailleurs dans le monde et notamment en France. On en reparlera très vite !
.
#lesroisdumonde #couillesdecristal #toxicmasculinity #metoo #balancetonporc #manspreading #manspread #payetontransport #nyc #newyork #dudestopthespread #masculinitétoxique
