VIKTEN AV ALLMÄNT ÅTAL | - #Metoo-arbetet har bara börjat, menar Ulrika Rogland, tidigare domare och åklagare, nu advokat och målsägarbiträde. 
Rogland fortsätter ”Jag önskar verkligen att det var en självklarhet att man inte tar sig rätten att ta på någon annans kropp utan lov och [a]tt det faktiskt är ett brott. [M]en debatten som följde efter politikerns ofredande visar att metoo-arbetet bara har börjat [och] visar tydligt vikten av allmänt åtal. [...] Allmänt åtal innebär att det är staten, här åklagaren, som avgör om det ska väckas åtal eller inte. 
Det spelar alltså ingen roll om offret, i detta fall kvinnan, vill att åtal ska väckas eller ens vill medverka i förundersökning och rättegång. 
Finns det bevisning som räcker till åtal, tex ljudinspelning, vittnen och erkännande kan det alltså räcka till åtal och fällande dom trots att offret inte medverkat. [...] Allmänt åtal är viktigt för att kunna tillvarata utsatta gruppers rättigheter, en viktig del i ett rättssamhälle [e]n tydlig markering för alla människors lika värde [liksom] ett sätt för staten att visa att vissa beteenden inte accepteras.[...] Läs Ulrika Roglands krönika på www.dagensjuridik.se 
#dagensjuridik #allmäntåtal #sexualbrott #sexualbrottslagstiftning #sexualbrottslagstiftning #sexuellatrakassarerier #sexuellaövergrepp #våldtäkt #våldmotkvinnor #våldmotkvinnorochflickor #motvåldmotkvinnor #motvåldmotkvinnorochflickor #rättsväsende #domstol
