Aujourd’hui nous vous présentons quelques chiffres choc à propos du viol. 
Si vous avez besoin d’aide venez nous voir, contactez les numéros (voir précédent post), allez voir l’assistante sociale, etc : brisez le silence. 
Nous rappelons que 47% des agresseurs sont des conjoints / ex-conjoints de la victime, amour ne veut pas dire consentement. Vous pouvez être amoureux d’une personne, ce n’est pas parce que le sentiment est partagé que la personne doit toujours avoir envie de vous, votre partenaire a le droit de vous dire non et cela ne veut pas dire qu’il ne vous aime plus. 
Pour plus d’informations consultez : 
https://www.stop-violences-femmes.gouv.fr/IMG/pdf/violences_au_sein_du_couple_et_violences_sexuelles_novembre_2018.pdf

http://www.haut-conseil-egalite.gouv.fr/violences-de-genre/reperes-statistiques/

https://cfcv.asso.fr/wp-content/uploads/2018/02/Livret-juridique-2018.pdf

@noustoutes2411 @noustoutes69 #metoo #balancetonporc #noustoutes
