Quando você ama o que faz tudo fica prazeroso!! Os coelhos Thumb da @metoodollbrasil além de lindos e clássicos de acordo com a lenda chinesa por ter as orelhas em formato de dois dedões indicando jóia traz bons presságios e mantém a energia positiva na casa!Um amor sem fim 💕💕💕#cute#coelhos #boasenergias #pressagios #metoo #meninas #meninos #luadepapelbabykids #vempralua
.
.
Temos ele disponível em nossa loja física e online www.luadepapel.com.br na cor CINZA.
Atendemos na loja física em Florianópolis #SC de Segunda á Sábado das 09h00 ás 20h00 na Avenida Madre Benvenuta, 809 - Santa Mônica
