La campaña #KuToo, un juego de palabras con "kutsu" (zapato) y "kutsuu" (dolor), y una versión para la ocasión del eslogan feminista #MeToo, fue ideado por la actriz Yumi Ishikawa y ganó rápidamente el apoyo de 19,000 personas. Las militantes afirman que es casi imposible escapar a esos zapatos incómodos en el trabajo o incluso cuando se busca empleo. "Hoy, hemos presentado un manifiesto reclamando una ley que prohíba a los empresarios obligar a las mujeres a llevar tacones, que es discriminación sexual y constituye acoso", dijo Ishikawa a la prensa tras entrevistarse con responsables del ministerio de Trabajo. Ningún responsable del ministerio reaccionó de momento a la solicitud. Un tuit de Ishikawa quejándose de la obligación de usar tacones para conseguir empleo en un hotel se hizo viral, animándola a lanzar la campaña. En 2017, la provincia canadiense de Columbia Británica (oeste) prohibió a las empresas obligar a sus empleadas a usar tacones altos, calificando esta práctica de peligrosa y discriminatoria.

Junio/4/2019.

#asgabu #noticias #mundo
