#metoo hat es uns noch einmal bewusst gemacht:  Übergriffe gegen Frauen sind kein Randthema, sondern mitten in unserer Gesellschaft verankert. Deshalb wollen wir in diesem Seminar die Möglichkeit geben, sich mit den Themen Sexualisierte Gewalt, Sexismus & eigenen Grenzen auseinander zu setzen. Praxisnah und mit vielen spannenden Inputs und Übungen werden wir uns dem Thema stellen und unseren eigenen Umgang damit beleuchten. ⠀
Das Seminar dauert vier Stunden. Hinweis: Aufgrund der sensiblen Thematik ist das Seminar nur für Frauen geöffnet. ⠀
⠀
Bei Interesse könnt ihr euch unter frauen@asta.uni-saarland.de anmelden, die Teilnahme ist kostenlos! Die Plätze sind allerdings begrenzt.⠀
⠀
@uni_saarland @saarbruecken.de @saarland_de @unisportsaar @frauengenderbibliothek_saar  #frauen #gleichstellung #unisaarland #unisaarbrücken #university #study #studygram #studentlife #studieren #saarland #saarbrücken #uds #saaruni #vonstudisfürstudisbuecken
