Det finns hjälp och stöd att få. Kontakta din närmaste kvinno/tjej/trans/ungdomsjour. Eller ring kvinnofridslinjen: 020-50 50 50

Är du under 20 år och blir utsatt för någon typ av våld i din relation så finns stöd att få via @ungarelationer.se 
2018 mördade 22 män kvinnor de haft eller hade en relation med. Det är 22 kvinnor för mycket!

Inför @huskurage i din bostadsrättsförening idag. Det kan rädda liv!

Syntolkning:
Svart text på en orange bakgrund. Texten: Till dig som fortfarande lider och lever i smärtan och hemskheten.

Skammen och skulden var och är aldrig din. Felet är aldrig ditt. Du är värd mer och bättre. Det finns hjälp att få.

Aldrig ensam. 
#metoo
#metoosweden
#hjälp
