anfangs war mein gedanke bei diesem bild der, dass man immer das recht hat, nein zu sagen. dass keine kleidung oder wie man sich gibt nie einfach eine einladung ist, jemandem zu nahe zukommen. während dem zeichnen aber, sind mir noch andere gedanken durch den kopf gegangen. wieviel mal sagt man zu etwas ja, nur damit man dem gegenüber gefällt, oder weil man sich davor fürchtet, dass daraus einen konflikt entsteht? wenn ich  über mich nachdenke, kommen mir so einige situationen in den sinn. hat das nicht auch mir selfcare und achtsamkeit zu tun?
.
.
.
#wiemoechtengernkunst #selfcare #mentalhealth #mentalillness #mentalhealthawareness #illustration #artwork #art #artsy #metoo #borderline #bpd #recovery
