Страдания от нежелательных прикосновений или сексуального домогательства весьма незначительны по сравнению с тем, с чем сталкивается среднестатистический мужчина в поиске секса: -Мужчина должен нравится женщинам, чтобы получить секс, должен быть активным. Не стеснятся, проявлять активность при знакомстве. -Мужчина вынужден платить за ухаживания и дарить подарки для получения секса. Формально не должен, но ведь многие женщины это требуют от мужчин. -Постоянная опасность ложных обвинений в изнасиловании. -Что бы получить секс, мужчина в некоторых случаях вынужден вступать в брак или принимать детей от предыдущего партнёра женщины. -При разводе, женщина забирает половину имущества, чаще всего не возвращая все подаренные мужчиной подарки. К тому же, это самое имущество зарабатывает мужчина, а не женщина в большинстве семей. 
#секс #metoo #харассмент #феминизм #мужское_движение
