Ayer he presentado la colección primavera verano 2019 de Curvy con Estilo. Mi primera colección. Mi primera colección para mujeres curvy. Mi primera colección para mujeres curvy que se quieren. He presentado la colección a mis amigas, a clientas de bcn shopping &image y a todos los que me han acompañado en este camino hecho de insomnio, emociones, crecimiento y mucho Brilli brilli. En otoño haremos una grande fiesta para todas las curvies de España pero, de momento, me quedo así. En petit comité donde el cariño se degustaba acompañado de un vaso de cava rosé.
Esta noche quiero más!

Curvy con Estilo con @madielucia @sandragraziani
