#repost @womxnworldwide
・・・
El #metoo llegó para quedarse, ya es hora que entremos en temas de conversación que rompan esquemas, es momento de abrir los ojos. El movimiento #metoo llegó para distinguir entre acoso y galantería o coqueteo. Ya hemos visto que el movimiento ha recibido críticas por “ser puritano”. No, no es que las mujeres aliadas o que nos identificamos con el movimiento #metoo estemos en contra de la galantería, es que el acoso se ha disfrazado de galantería por mucho tiempo y se ha utilizado como excusa para perpetrar violencia, acoso e, incluso, violación.

El movimiento #metoo llegó para que repensemos las dinámicas actuales y preguntemos ¿por qué Grace (nombre ficticio) durante una cita con Aziz Ansari, creador de la serie Master of None, se sintió amenazada de forma sexual por comportamientos que no fueron para ella los adecuados? Son precisamente estos casos donde necesitamos entrar en discusiones sobre la sexualidad, cómo las mujeres y los hombres la entendemos (en estos casos desde un punto de vista heteronormativo). Estas historias no le quitan valor al movimiento #metoo, en contra del acoso y el abuso sexual, éstas deben ser las historias en las que precisamente debemos detenernos tanto hombres como mujeres y conversar sobre lo que estamos entendiendo por el consentimiento.
