Después del revuelo de ayer y la resaca electoral que creo que a todos nos pone nerviosos, quiero dejar claro que mis mensajes siempre van dirigidos hacia los políticos. Nunca hacia el pueblo que vota un partido político u otro. Obviamente me enfada que existan personas machistas, con odio al colectivo LGTB o racistas, y es cierto que prefiero no tratar con ellas porque como siempre digo, lo único que exijo es respeto hacia los seres vivos. Además, que no quiera tratar con esas personas no significa que les desee ningún mal.
Soy pacífica y pacifista y creo que a través del diálogo podemos encontrar más puntos que nos unen de los que nos diferencian.
Siento si alguien se ofendió con mi publicación de ayer, ya que muchos usuarios entraron en mi cuenta para debatir o discutir pero también para reírse de mí o insultarme, algo que creo que excede los límites de la educación. 
Sigo pensando lo mismo que ayer, no he cambiado de opinión en absoluto, pero más calmada quiero explicar que mis publicaciones intento que siempre sean informativas y hago una investigación antes de postearlas (las de gatitos no😻) pero ante todo pienso que somos seres que debemos respetarnos entre nosotros tengamos los ideales que tengamos.
El pueblo tiene que controlar lo que hacen los políticos y ejercer presión para que cumplan con sus palabras. No podemos estar peleados entre nosotros, porque es cuando aprovechan para hacer lo que quieren con nuestras instituciones. Y eso seguro que ninguno quiere que ocurra. 
Ilustración de @lauresillus ✍🏻❤️
