Trabajadoras de McDonald’s en EU se unen a #MeToo con demandas por acoso
#
La protesta del #MeToo contra el acoso sexual llegó este martes a la sede en Chicago (Estados Unidos) del gigante estadounidense de comida rápida McDonald's después de conocerse que dos bufetes legales nacionales presentaron 25 quejas y demandas de acoso sexual en contra de la corporación. Las numerosas quejas, dijo, Isabel Urbano, portavoz de la campaña Lucha Por $15, que busca un salario más justo para las trabajadoras del sector, provienen de diferentes ciudades del país y fueron interpuestas con la ayuda de dos organizaciones legales. Estas son American Civil Liberties Union y TIME'S UP Legal Defense Fund. Los casos abarcan veinte ciudades del país y consisten desde propuestas para tener sexo hasta tocamientos a las empleadas, así como comentarios obscenos a las trabajadoras, algunas de ellas menores de 16 años. Según Isabel Urbano, muchas trabajadoras buscaron que sus supervisores corrigieran el acoso, pero sus quejas en varios casos no fueron tomadas con la seriedad debida. Al contrario, como sucede en muchos casos de acoso sexual en otros lugares, la gerencia buscó castigar a las trabajadoras con una reducción de horas, actos de disciplina y en algunos casos despidos. Tanya Harrel, una trabajadora de un McDonald's en Gretna, California, detalló…
