Ontem foi níver da minha princesa e fizemos o ensaio Smash the Cake! Essa hora ela já não estava muito bem humorada mas não podia deixar o registro de fora! Era pra ser só umas fotos mas como tinha bolo e vela cantamos parabéns pra ver se ela batia palmas.. mas não rolou! Kkkkkkkkkkkkkk ela fica o dia todo fazendo 1 e cantando parabéns e batendo palmas... mas na hora da foto não rolou! Ansiosa pelos fotos oficiais! #smashthecake #smashthecakemenina #Sofiafaz1 #01anodeSofia #01aninho #1ano #1anodemuitoamor #Sofiafaz1aninho #parabéns #smashthecakemetoo #metoo #metoofada #metoodoll #bonecametoo #ensaiosmashthecake #metoodolls #ensaio1ano #ensaio1aninho #balão #balões #ensaioexterno #ensaiobaby
