#Mundo| La protesta del #MeToo contra el acoso sexual lleg칩 a la sede en Chicago de la compa침칤a estadounidense de comida r치pida McDonald's despu칠s de conocerse que dos bufetes de abogados presentaron contra ella 25 quejas y demandas por acoso a sus empleadas.

Las quejas provienen de diferentes ciudades de Estados Unidos y fueron interpuestas con la ayuda de dos organizaciones legales, dijo Isabel Urbano, portavoz de la campa침a Lucha Por $15, que busca un salario m치s justo para las trabajadoras del sector.

Los casos abarcan veinte ciudades del pa칤s y consisten desde propuestas para tener sexo hasta tocamientos, as칤 como comentarios obscenos a las empleadas, algunas de ellas menores de 16 a침os.

La compa침칤a McDonald's, por su parte, declar칩 que ha institucionalizado varias medidas para prevenir el acoso, como nuevas acciones disciplinarias y entrenamiento para los gerentes.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
#mcdonalds游游꼢 #acoso #acososexual #metoo #mujerpower #power #respetomujer #acososexualcallejero #eeuu游쥟릖 #chicago #soymcdonalds #mcdonaldshawaii #work #Mundo #noticiasinternacionales
