아진짜다썼는데 날라갔어 ㅠㅠ
⠀⠀⠀
성신이기에 당연하고
성신이기에 가능하다
성신인들 진짜 자랑스럽고
총학생회 진짜 존경스럽고
민주정외 진짜 사랑스럽다 나 진짜 정외뽕에 사는 사람인 거 같아.. 운캠까지 이동하는 동안 목청 터져라 구호 외치고 노래 부르고 발언에 환호하고,, 눈물이 핑 돌았지만 울지 않고 더 소리 높였다 많은 사람들이 한 목소리로 외친다는 게 얼마나 의미 있고 울림 있는 행동인지.. 그리고 정외과 모여서 사진 찍었는데 너무 좋았다 정외 진짜 사랑해요 어떡하지.. 정외너무좋아요사랑해요 정외없이못살아 정외인들 진짜 사랑해요 우리정외 다 사랑해요 진짜 정치외교 민주정외 사랑 그자체...ㅠㅠ
⠀⠀⠀
지금 술을 조금 먹어서 횡설수설하는 거 아는데 그래도 내 마음이 지금 꼭 올려야겠다 싶어서 올린다 사실 세 시간 통학이라 가기에 쉽지 않았는데 그래도 가길 너어어어어어어어무 잘 한 거 같다 안 갔으면 두고두고 후회했을 거 같아 진짜 솔직히 지난주까지 미친 듯이 정신 없이 살았고 이번주라도 공부해야되는데 싶었는데. 공부는 그래그래끄덕 1학년 1학기 학점은 돌아오지 않는다만 2학기가 있다 그치만 이런 일은 절대 안 돌아온다 기말버려학점버려 지만 너무 행복하고 뿌듯하고 미쳐ᆢ 성신 사랑해요 총학 사랑해요 정외 사랑해요 모준위도 사랑해요💜
⠀⠀⠀
#성신여대 #성신미투 #성신여대미투 #성신 #미투 #미투_성신 #metoo #me_too #with_you #현실음 #현대실용음악학과 #권력형성범죄 #성범죄자아웃 #성범죄자_out #meansyou #means_you #연대합니다
⠀⠀⠀
근데나오늘 티비+에타 데뷔 이뤗다ㅋㅎㅋㅎ 우리 지원이가 사진도 보내줫거든요ㅋㅋ 오늘 여러모로 데뷔하신 모든 분들 축축😚
