I mars 2018 tog vi från Sveriges olika Metoo-upprop gemensamt fram sju politiska förslag, med en uppmaning till partiledarna att använda dem och vår expertis. Vad hände sen...? Folkhälsomyndigheten har genomfört en omfattande studie som visar att nästan hälften av alla kvinnor i Sverige har blivit utsatta för sexuella trakasserier eller upplevt sexuella övergrepp. Men ändå står det inte högt på den politiska dagordningen. Politiska satsningar för att ta tag i detta akuta samhällsproblem lyser med sin frånvaro. Idag riktar vi frågan till våra partiledare. Politikerna är skyldiga de utsatta kvinnorna ett svar. #metoo #sexism #svpol
