Kriege ja schlechte Laune, wenn Medienleute über andere Medienleute sagen, dass sie „sehr toll und superklug“ sind und einen Text geschrieben haben, den man „unbedingt lesen muss“, #Lesebefehl. Aber die superkluge Carolin Emcke hat laut über #metoo nachgedacht, mit Zweifeln und losen Gedanken, mit Schleifen und Widersprüchen und das ganze liest sich halt superklug uns sehr toll, weil es einfach ein Privileg ist, Carolin Emcke beim Denken zuschauen zu dürfen. Der Text ist 80 Seiten lang und sagt Sachen für 160. außerdem beschreibt sie an einer Stelle Bademäntel so, wie sie es verdient haben: mit Verachtung.
