В моем любимом Южном Парке, сатирическом мультсериале небоящимся быть похабным и жестким и изза этого попадающим и предугадывающим реальность невероятно смешно и остро, еще 3 сезона назад была такая линия: Картман влюбляется в невероятно умную и милую девочку, настолько умную что она даже начинает помогать Маску запустить ракету на Марс. У пары все прекрасно и в какой-то момент ему начинают приходить ведения о жизни на марсе. Сначала это прекрасные картинки о счастливых людях на этой прекрасной и отлично обустроенной планете, потом его начинает что-то смущать, и в последней серии он понимает: в его видениях на этой планете нет мужчин – только женщины. Он отправляется на их посики и находит всех мужчин в одной пещере, где они делают только 2 вещи: выступают как доноры спермы и пишут шутки для своих женщин. Потому что это единственное что женщины делать не могут, а все остальное - делают лучше…
Вот есть четкое ощущение, что Голливуд взялся воплощать эту фантазию в реальность. Ну казалось бы АЛЛАДИН! Прекрасный мультик. ВОСТОЧНАЯ сказка! Все супер! Те самые песни (жаль только я в детстве естественно смотрел в переводе и оригиналу смог радостно подпевать только Arrrraaaaabian niiiiiiiiiiiight и You never had a friend like me). Уилл Смит, на удивление совсем не проигрывает Робину Уильямсу. Сюжет идет четко как в мультике, но вдруг БАМ… Жасмин становится жесткой феминисткой, уверяет отца, что ей не нужен муж и она сама будет прекрасным султаном для Агробы, а когда Джафар захватывает власть выдает единственную песню, которой не было в оригинале со рефреном: “I wouldn’t be speechless…. I wouldn’t be silent” поднимая всех на борьбы с узурпатором. И после победы отец делает ее султаном.
#metoo-астатавитись!
⠀
На фото мечать Masjid Sultan, в нашем Арабскам квартале, которую я очень люблю именно потому что при ее виде автоматически в голове начинает играть "добрый путник войди в славный город Багдад..."
