Japonya’da bir grup kadın, kadın çalışanların işyerlerinde yüksek topuk giyme zorunluluğunu protesto için hükümete bir dilekçe sundu. #KuToo adı verilen kampanya, yüksek topukla acıyı özdeşleştiriyor. Kutsu kelimesi Japoncada ayakkabı anlamına geliyor, kutsuu ise acı demek. Serbest çalışan yazar Yumi Ishikawa’nın başlattığı kampanya hızlı bir şekilde yayıldı, 20 binden fazla kişi destek verdi. Ishikawa Japonya’da işyerlerinde, hatta iş görüşmelerinde yüksek topuk giymenin zorunlu olduğunu belirterek bunun cinsel taciz ve ayrımcılık anlamına geldiğini söylüyor. Ishikawa, Hollywood’daki taciz skandalları sonrası patlayan #MeToo hareketinden ilham almış. Yetkililer konuyla ilgili henüz bir açıklama yapmadı. (Fotoğraf: Charly TRIBALLEAU / AFP)
#Kadın #Topuk #KuToo #MeToo #Japonya #YumiIshikawa #acı #hergün1cumhuriyet #1ekmek1cumhuriyet
