Una curiosa campaña para prohibir los tacones altos para ir a trabajar desató una revolución feminista en #Japón. 👠👠❌ Cientos de mujeres han solicitado al gobierno nipón que retire el requisito de llevar tacones a las oficinas, pues en algunas empresas sigue siendo obligatorio.

Esta campaña, que surgió a principios de este año, ha sido llama #Kutoo, que proviene de las palabras 'kutsu' (zapato) y 'kutsuu' (dolor) y haciendo alusión al eslogan #Metoo, el cual revolucionó la industria del cine. 
La encargada de liderar el movimiento es la actriz y escritora  japonesa #Yumi #Ishikawa, quien ganó rápidamente el apoyo de más de 19 mil personas a nivel mundial, luego de publicar en Twitter un mensaje contundente en el que arremetía contra el machismo y desigualdad existente en este país.

Recientemente declaró que se reunió con representantes del Ministerio del Trabajo de ese país para solicitar la prohibición de ese calzado por considerar que es "discriminación y acoso sexual que los empleadores obliguen a las mujeres a usar tacones", declaró la actriz.
