Est-ce qu'on peut prendre 2 minutes en ce début de semaine pour revenir sur les Nouvelles Aventures de Sabrina et cette deuxième saison post #Metoo hautement féministe 👹 ? Difficile pour des nostalgiques de Charmed comme nous de pas succomber à ce casting satanique et aux nombreuses thématiques soulevées : misogynie, sororité, transsexualité, ségrégation... Et en plus on est dingues des Tantines 🖤 ! Et vous, vous avez accroché ?🕯
.
.
.
.
.
#lesaffranchies #commeunlundi #monday #popculture #marquefrançaise  #entrepreneure #lesnouvellesaventuresdesabrina #netflix #weirdsisters #kiernanshipka #feministmovie #feminism #feminist #sabrina #girlboss #inspiringwomen #inspiration #heroine #empowerment #chillingadventuresofsabrina #sorcieres #witches #witchesofinstagram #smashthepatriarchy #series
