#natalieportman , Israeliana, nata a Gerusalemme, a soli 13 anni viene ingaggiata per il suo primo ruolo da protagonista in "Leon". Da allora la sua carriera non si ferma più. 💥
La diva col viso da bambina, che compie 38 anni il 9 giugno. Candidata al Premio Oscar come migliore attrice nel 2016 per "Jackie", è uno dei volti più amati e richiesti dal cinema di oggi. Da alcuni anni è sposata col ballerino e coreografo Benjamin Millepied, conosciuto nel 2009 sul set de "Il cigno nero" (col quale si è aggiudicata il Premio Oscar come miglior attrice protagonista), dal quale ha avuto due figli: Aleph, nato il 14 giugno 2011, e Amalia, venuta al mondo il 22 febbraio 2017. Vegetariana fin da piccola, e dal 2009 vegana, Natalie ha fatto da portabandiera a molte cause in difesa degli animali. Non solo, perché l'attrice è stata anche attivista del movimento #MeToo partecipando alla Marcia delle Donne il 16 gennaio 2018 e parlando sul palco della sua esperienza personale.
