Mai Nie Chang Cabrera – Directora Ejecutiva  Hay Mujeres
No es un secreto que para las mujeres es más difícil avanzar en la vida pública y, cuando abrimos nuevas puertas, muchas veces nos encontramos con círculos de hombres, todos conocidos y respaldados entre ellos, hablando un idioma común,  trabajando y haciendo negocios a su manera y moviéndose como pez en el agua en un ámbito cómodo y conocido, como grafica puntualmente la portada de la revista The New Yorker en su edición de Noviembre 2018. En ella aparece un pequeño grupo de mujeres que curiosamente están abriendo la puerta para entrar a un salón lleno de caballeros haciendo vida social.  No podía haberse graficado mejor.

Como contrapartida, vamos observando en la era #MeToo, que esa imagen caricaturesca, va desapareciendo a una alta velocidad, para dar paso a hombres que están tomando conciencia y van dejando entrar a las mujeres en ámbitos tradicionalmente masculinos,  lo que por supuesto está entrecruzado con la nueva era digital que nos está sorprendiendo con resultados que antes nunca imaginamos: Somos testigos de un cambio cultural. ¿Y cómo estamos cambiando la cultura? Está cambiando porque nosotros estamos cambiando pues, como afirma Chimamanda Ngozzi en su libro “Todos deberíamos ser feministas”, “la cultura no hace a la gente, la gente hace la cultura” Y si nos desalentamos cada vez que aparece un nuevo estudio donde los números indican que el cierre de brechas es demasiado lento, la esperanza vuelve, cada vez que un hombre se integra a este movimiento.

En la Fundación Hay Mujeres estamos trabajando para promover la visibilidad de las mujeres a través de su voz como una dimensión de liderazgo, fomentando  su presencia equitativa en espacios de opinión y debate público. Lo hacemos con una particularidad: incluimos y hacemos parte a los hombres en esta misión en la figura de “Embajador Hay Mujeres”.
