Achtung. TW-Missbrauch, Misshandlung, Gewalt.
.
.
Ich war Jung, sehr Jung. gerade erst 15 geworden. Ich hatte es sehr schwer. Die schlimmen Erlebnisse hatten mich sehr geprägt. Ich war zu verschlossen. Konnte mich niemanden öffnen. Hatte sehr viel zu vergessen unnd verdrängen. Ich hatte es echt schwer.
.
.
Und du hast es ausgenutzt. Du wusstest wie schlecht mein Zustand ist. Ich war verliebt, hatte dir vertraut. UND WAS HAST DU GETAN? Du hast mich gequält. Anfangs waren es nur Schläge. Ich kannte es aus meiner Kindheit. Dachte, dass so etwas eben dazu gehört. Ich hatte alles getan, nur um dich glücklich zu machen.
.
Und dann, fingst du an immer schlimmere Dinge zu verlangen. Ich musste mich Prostituieren. Du hast mich wortwörtlich verkauft. Im Winter, wurde ich im Schnee liegen gelassen, halb Nackt, zusammengeschlagen, blutend mit schmerzen. Währenddessen du dich betrunken hast. Du hast mich ausgelacht. An den Haaren nach Hause gezogen. Und mich verletzt. Unten hast du mich geschnitten, mein Gesicht durch Glas geschlagen. Du hattest Sex während ich an Klo Missbraucht wurde. Du hast Geld angenommen von Männern, deinen angeblichen Freunden,die Spaß hatten an dem, was sie mir antaten.
.
Ich durfte nichts mehr essen. Musste mich betrinken, musste Drogen nehmen, nur damit du zufrieden bist, und ich mich nicht wehren kann. Ich habe nie etwas gesagt. Kein Wort. Zu niemanden. Nur damit du dein Glück behältst.
.
Aber was wurde dadurch aus mir?
Du hast mich gebrochen.
Zerstört.
Meine Seele gespalten.
Du hast mir meine Jugend genommen.
Ich war 15.Deine Freunde waren erwachsene Männer.
Wieso hast du all das getan?
Wieso?
#did #dis #dissociativeidentitydisorder #system #borderline #borderlinepersonalitydisorder #recover #recovery #bpd #anxiety #socialanxiety #ED #fighter #multiplepersonalities #anxietyproblems #zwänge #angststörung #ptbs #posttraumatischebelastungsstörung #posttraumaticstressdisorder #metoo
