[...] "Det finns inte mycket till glädje i att vara stelt och dystert högtidlig. När en del människor i äldre tider fick det att verka som att man måste leva ett strängt och glädjelöst liv, om man ville vara dygdig, antydde de indirekt att all njutning kom sig av att vara ondsint. Ingenting kan vara längre från sanningen. Glädje och njutning kommer inte från omoral. Det är precis tvärtom! Glädje och njutning uppstår bara i rena hjärtan: De omoraliska lever otroligt tragiska liv, fyllda av lidande och smärta." [...]
♡
"Vägen till lycka blir mycket ljusare genom att man tillämpar regeln: 'försök att behandla andra på samma sätt som du skulle vilja att de behandlade dig.'"
♡
Citat taget från boken "Vägen till LYCKA - EN GUIDE TILL ETT BÄTTRE LIV BASERAD PÅ SUNT FÖRNUFT", kapitel 20.
♡
Markeringen [...] visar ett hopp i citatet.
♡
Vill du se kapitlet som kortfilm? Besök den officella hemsidan www.vagentillycka.org.
♡
#respekt #förnuft #moral #lycka #glädje #metoo #samhälle #sverige #rättvisa #tolerans #skog #gran #natur #glad #stockholm #malmö #uddevalla #gylleneregeln #positiv #örnsköldsvik #dygd #mänsklig #land #hr #skola #vård #omsorg #företag #hat #hatbrott
