Det h칛r Oliver, Nils, Simon, Linus och Bertil i min samtalsgrupp. Bilden 칛r tagen mot Simons hus p친 Ingar칬, d칛r vi s친gs sist. Vi s친gs f칬rst fem g친nger, enligt det material hos organisationen M츿N f칬r att skapa samtal mellan m칛n som betyder n친got, och efter det har vi fortsatt tr칛ffats. F칬r att det 칛r s친 fint att m칬tas och f칬r att de h칛r sedan sex m친nader tillbaka totala fr칛mlingarna k칛nner mig n칛rmre 칛n v칛nner jag k칛nt i flera 친r.
九뒲잺
Temat p친 den h칛r tr칛ffen var fokuserat p친 #metoo. Simon, som var samtalsledare den h칛r g친ngen, l칛t oss skriva ner tre saker d칛r vi som m칛n 칛r oroliga 칬ver att bidra till det problem som #metoo belyste. Tre saker d칛r vi tycker det blir sv친rt att se tydliga gr칛nser, d칛r det 칛r sv친rt att inh칛mta samtycke, d칛r det 칛r sv친rt att vara en "bra man", eller d칛r vi tycker det 칛r sv친rt att g칬ra n친got annat 칛n vad som f칬rv칛ntas av oss.
九뒲잺
Syftet var att synligg칬ra gr칛nser och rannsaka oss sj칛lva inf칬r den f칬r칛ndring vi vill skapa. S친 att vi skapar den r칛tt och ser 칬ver v친ra tillkortakommanden och inl칛rda beteenden. S친 att vi l칛r oss mer om oss sj칛lva. S친 att vi inte skadar oss sj칛lva. S친 att vi inte skadar andra.
九뒲잺
Att liksom g칬ra j칛mst칛llda handlingar och inte bara prata om j칛mst칛lldhet.
九뒲잺
Jag kommer forts칛tta tjata om hur vackert det h칛r sammanhanget 칛r. Alla killar borde testa att g친 med i en samtalsgrupp hos M츿N. Det 칛r s친 st칛rkande. P친 riktigt.
九뒲잺
F칬r den som 칛r nyfiken finns det mer info p친 mfj.se/samtalsgrupper. Kram p친 er 游눗
九뒲잺
#allam칛n #metoo #eftermetoo @manforjamstalldhet
