Y EN A MARRE 
Ça fait trop longtemps 
Que j'entends
Ces rires qui grésillent
Non mais regarde-moi cette fille
Cette grande perche,
Qui change de facette
Une fois sortie de la salle

Ces moqueries qui t'irritent, du style
Elle est naïve et trop sensible
Tu sais ce qu'elle te dit ta cible ?

Je suis comme JE SUIS
Et si t'aime pas c'est tempi !
Car moi c'est comme ça que j' fais le tri
Entre les moqueurs et les moqués
Les harceleurs et les harcelés

Au final des gens qui n'ont rien demandés !
Qui au lieu d'être admirés, De se distinguer
Sont punis de ne pas vouloir leurs ressembler

J'aimerais vous rassurer
Et vous dire de continuer à être vous-même
Ces gens-là ne savent que se mettre en scène
Au fond d'eux aucun jeu
Le décor est vide, c'est ce qui les rends si stupides 
Soyez fière de vous
Vous êtes unique !

#lovers#travels#loveislove#parisholiday#nantes#metoo#balancetonquoi#balancetonporc
