"Wahre innere Stärke erwächst nicht aus Siegen, sondern aus Niederlagen: Gerade zu straucheln und hinzufallen, birgt die Chance für inneres Wachstum und weist uns den Weg zu Weisheit, Hoffnung und einem tieferen Lebenssinn." - Ich habe nun das dritte Buch von @brenebrown gelesen und es war wieder sehr informativ. Es schildert sehr eindrücklich wie wir auch aus negativen Momenten doch etwas positives lernen können und dadurch wachsen. Es macht Mut nicht immer nur die bequemen und bekannten Wege zu nehmen. Und der Schreibstil von Brené Brown ist einfach so erfrischend ehrlich und authentisch. #ptbs #trauma #heilung #traumaanker #freiheit #jetzt #metoo #einfach #dankbarkeit #brenebrown
