Mar y María, el cortometraje dirigido por la directora de cine y creativa de Apoyo Positivo @afioco verá La Luz el próximo 11 de junio en la @salaequismadrid.
La pieza perfila la sin razón de justificar la violencia hacia la mujer. Siempre se pone en duda sus palabras, sin cuestionar todas las herramientas patriarcales que impiden desarrollarse a cada mujer como un ser libre. En las próximas semanas Mar y María se distribuirá por festivales de cine para posteriormente convertirse en una herramienta educativa para combatir la violencia machista y estructural que vivimos.
.
#marymaria #cine #film #patriarcado #mujeres #mujer #yositecreo #metoo #madrid #instapic #instafilm #micromachismo #fenimist #feminismo
