Lamentablemente, los abusadores se encuentran en todos lados. En la escuela, el trabajo, en el grupo de amistades, en la familia, en el gobierno. Siempre hay alguien que utiliza su poder para aprovecharse de los demás. ¿Cómo los reconoces? ¿Cómo poner tus límites claros? ¿Cómo te defiendes de sus abusos? No es solo abuso sexual, también hay abuso físico y/o psicológico.
Nuestros niños son vulnerables a los abusos, pero también las personas que fueron abusadas en su infancia y no han hecho su trabajo psicológico de procesar y superar lo ocurrido. Abusadores existen en todos lados y esa es una triste realidad con la que tenemos que vivir.
#believesurvivors #habla
#seterminaconmigo #psicologia #trabajosocialclinico #metoo #yotambien #abusosexualinfantil  #abusosexual #socialwork
