Inspiração pura!!! Esse ano resolvemos fazer uma festinha na escola apenas porque a novidade da vida dela agora é a escolinha, os colegas que ela convive e ama tanto e mesmo sendo na escola não poderia deixar de ser fofa e delicada né. 
A @tati.nezzi decoradora e proprietária da floricultura @florbmq me chamou e deu várias idéiAs maravilhosas! Ela executou toda a festinha e deixou o resultado assim.. mais lindo impossível!!!! Essa idéia de #minitable é a coisa mais fofa e moderna pra quem quer uma festinha intimista. 
Tati você superou todas as minhas expectativas, além de ter resolvido tudo pra mim e eu não ter me incomodado com nada na decor. O que deixou tudo mais leve e tranquilo! Amo e indico💜
.
Fotos: @milcsonroquephoto 
Bonecas metoo: @bupbabybr 
Docinhos e bolo: @eloisajuliana 
Personalizados: @docessonhosateliee 
Vestido lu: @viafloraforgirls 
Ps: arrasta pro lado pra ver os detalhes do #doceluizafaz3 💜🥰 #festametoodolls #festametoo #decormetoo #metoo #inspiracao #festainfantil
