Reconnaissance de la charge mentale, égalité des salaires, valorisation du travail domestique. Droit au respect de notre corps, de notre dignité, du Non, que nous prononçons parfois. Trop souvent, malheureusement, pour un trop grand nombre de femmes. Bref, soyons une humanité unie, bien dans ses baskets, capable de reconnaître les valeurs de chacun, quels que soient son sexe, sa couleur de cheveux et ses préférences sexuelles. C’est pourtant tout simple, non ?
C’est tout simple, et pourtant. Aujourd’hui, les femmes font la grève, les transgenres font la grève, les JJ font la grève.

Suite de l’article sur ➡️JJSphere.com

#switzerland #grève #féminisme #soyonsunis #women #men #lgbtq #humans #together #betterworld #equality #forall #metoo
