Avez-vous déjà ouvert un livre de Michael Connelly? Moi pas.
Pourtant, je ne déteste pas les polars, je les aime, même, quand ils sont écrits par des femmes comme Elizabeth George ou Donna Leon.
Dans son nouveau roman, l’auteur américain a donné le rôle principal à une nouvelle héroïne, l’inspectrice René Ballard. Une motivation certaine pour entrer dans ce roman, car dans les polars, j’apprécie beaucoup les personnages féminins.

Je vais l’avouer, j’ai mis un peu de temps à entrer dans l’histoire. Forcément, il faut que tout s’installe et j’ai eu un peu de mal à gérer toutes ces différentes unités de police, les équipes de nuit qui refilent le bébé aux autres équipes le petit matin arrivant au LAPD, les caïds de l’Homocide Special, la FSD, et j’en passe. Sans compter le jargon technique dans lequel j’ai failli m’étouffer, alors que Renée Ballard et son coéquipier Jenkins avaient déjà deux affaires sur le dos!! Evidemment, Renée Ballard est une rebelle, aussi bien dans sa vie professionnelle que dans sa vie privée, alors on devine rapidement que ses aventures vont très mal tourner… et dans ces cas-là, j’ai peur de ne pas être assez courageuse pour lire la suite. Mais je me suis accrochée et au fil des pages, et je me suis attachée à la jeune inspectrice.

L’intrigue policière est rondement menée par Michael Connelly. 
D’un côté, un prostitué transgenre tabassé et mutilé par un client. 
De l’autre une fusillade dans un club de nuit, avec six morts à la clé. 
Sur les deux affaires, Renée Ballard ne lâche pas le morceau.
Reléguée au quart de nuit deux ans plus tôt après avoir osé défier sa hiérarchie et perdu le soutien de son co-équipier qui n’a pas voulu s’impliquer dans les accusations pour protéger sa carrière, elle fait de ces deux affaires des cas personnels et s’entête à enquêter dans son coin, avec une conscience aiguë des limites qu’elle franchit mais une mesure moins bien contrôlée des dangers qu’elle encourt.
[...] suite dans les comm ⬇️ #enattendantlejour #michaelconnelly #editionscalmannlevy #polar #grandprixdelheroine #madamefigaro
