HOY me aburre tu maldad, tan soretx apantalladx del sistema patriarcal y te lo digo con x porque tus ovarios también estan llenos de machismo cultural. Te crees graciosx y superior por señalar, por mostrarte piola y divertidx al insultar. Te escudas del humor para lastimar y después andas llorando cuando en un rincón te quedas, cuando nadie se acerca ni a compartirte su felicidad. Pedís atención a los gritos y volves a señalar, con la misma mano que secaste tus lágrimas provocadas por esas cagadas que te mandas y que al mismo tiempo intentas educar. Te crees feminista pero te pasas por las tetas la sororidad y vos tan machito soberbio que de solo leerte dan ganas de vomitar. Algunxs al menos intentamos cambiar, vos seguís muy comodx sentadx en la mierda que moldeó a esta sociedad.
Ya no es divertido, metete en el orto tu humor patriarcal.

#drawing #feminismo #handmade #dibujos #mujer #viernes #vivir #antipatriarca #everybody #sucks #metoo
