Cominciate a mondare i friarielli: eliminate i gambi, le foglie più dure e quelle rovinate, lavateli sotto acqua corrente e metteteli in una scolapasta ad asciugare. Adagiate le salsicce in una padella con un po' di acqua. Trascorsi una decina di minuti punzecchiatele con i rebbi della forchetta, togliete l'acqua in eccesso e aggiungete un po' di olio extravergine d'oliva. Dopo pochi minuti sfumate con il vino bianco e lasciate rosolare per altri 10 minuti. In un'altra padella mettete l'olio, rosolate uno spicchio d'aglio e aggiungete il peperoncino. Mettete i friarielli in padella, aggiungete il sale e fate cuocere con il coperchio. Non appena si saranno ammorbiditi, continuate la cottura senza coperchio a fuoco vivo per 5 minuti. Una volta pronti, aggiungete nella padella con i friarielli le salsicce e fate insaporire a fuoco medio per alcuni minuti. Salcicce e friarielli sono pronti per essere portate in tavola ben caldi.

#pic#bandw #eye #b&w #bw #salsiccia #friarielli #salsicciaefriarielli #ricette #recipe #me #beard #metoo
