Gala Dalí era una mujer transgresora, libre, que no tenía miedo de coger su propio camino en la vida. Una mujer que rompió con los estereotipos de su época y que con mucha valentía se convirtió en una de las mujeres realmente decisivas para el arte y la literatura.
GALA, la falda animalier, es así: decidida, valiente y apasionada. 
Le encanta estar sola y sus amores son amores imposibles pero, que al final, acaban siendo un gran exito. 
Las posesoras de Gala dicen que es culta, creativa, seductora, apasionada, valiente, sofisticada, frágil, vulnerable, interesante. Quizás fuera todo ello.
Lo que es cierto es que Gala no es una falda para todo tipo de publico, ha sido creada para mujeres que definitivamente y contundentemente se aman sín miedo.

Muy pronto en www.curvyconestilo.com ❤️
