⚠️⚠️🚨⚠️⚠️
El 61% de las mujeres mayores de edad en México han sufrido algún tipo de agresión física, psicológica o sexual. En la mayoría de los casos es por parte de su pareja. 
El 10% realizó una denuncia. 
El otro 90% no realizó una denuncia por el mismo machismo, miedo a las consecuencias y el desgaste de realizar una denuncia en nuestro país. 
La agresión contra las mujeres se ha “normalizado” a tal grado de volverse una conducta “esperada”. Mexico está catalogado como una de las zonas más violentas para mujeres fuera de las zonas y países de guerra. 
En mexico el 99% de los feminicidios no son resueltos.
Texto por Ximena Mora.
.
.
.
Serie de concientización de la violencia a la mujer realizada en colaboración con @menamora91 y @baalarcon para Avon Beauty Blogger por la revista Grazia
.
.
.
#women #womenrights #womenpower #girlpower #mujer #womenviolence #mujer #violenciamujer #mujerderechos #metoo #metoomexico
