Hola hola llego el Reto de 21 d칤as de autoconocimiento. 
La primera imagen es la carta de hoy, agradecer, si pudieras ser agradecido hoy, te lo permitir칤as ? 
Esperamos que respondas con el mantra sugerido. La segunda imagen es un ejemplo de c칩mo usarlo 
Yo mona Lisa me siento agradecido por: mi vida, mi familia...etc
Yo mona Lisa me me veo agradecida por: la oportunidad de vivir un d칤a m치s, por mi perro ...etc 
Yo mona Lisa soy agradecida por: estar viva, tener amor, los retos de cada d칤a. 
La tercera imagen tiene las instrucciones por si las olvidaste. 
Recuerda al final de la meditaci칩n, escribir como te sentiste con la pregunta ? Que fue lo que m치s te cost칩 de ella ? Que fue lo q mas te gusto? 
Espero ames este reto tanto como yo, abrazo fuerte 游눩

#womensupportwomen #mujereslatinas #metoo #womanempowerment #woman #women #mujeres #reto21diasautoconocimiento #conocimiento #amorpropio #agradecimiento  #felicidad  #emociones  #monalisa #lamonalisamoderna #tarotdelamonalisa
