Fylder din fortid også så meget, at du ikke kan nyde nuet?⠀
Tving dig selv til at flytte fokus til de mennesker omkring dig, som vil dig det godt. De er der med garanti, selvom du måske ikke helt kan få øje på dem. ⠀
⠀
Find dem og hold fokus på dem. ⠀
⠀
Det er en øvelse du starter forfra på hver eneste dag. Men bliv ved! For hver dag bliver det nemmere. ⠀
⠀
#minkamp #mitliv #brydtabuet #vejentiletbedreliv #brydud #stærk #duerikkealene #livsglædepåtrods #personlighistorie #positiv #metoo #depression #brydtavsheden #frihed
