39500. Så många individuella berättelser om övergrepp har vi 1299 psykologer som skrivit under uppropet hört i vårt arbete. Så många, och samtidigt troligtvis en grav underskattning. Det var inte en vetenskaplig prevalensstudie vi gjorde när vi bad alla som skrev under att uppskatta ungefär hur många berättelser de hört i yrket. Det är just en uppskattning, och vid sammanräkningen så räknade vi lågt. Många av svaren såg ut såhär. Många erfarna psykologer valde att inte alls ange någon siffra. Det blev för svårt att ens försöka uppskatta antalet när berättelserna var så många. Oavsett exakt hur många berättelser det faktiskt rör sig om så finns en sprängkraft där. Så många samlade upplevelser. 
#omniberättarlyssnarvi #metoouppropentakeover #metoo #vittnesmål #39500 #övergrepp #våldtäkt #berättelser #psykolog #terapi #sprängkraft
