o nachalnych mężczyznach słów kilka...
myślę, że powinniśmy poruszać takie tematy w dzisiejszym świecie. my, kobiety musimy znać swoje prawa, wiedzieć, kiedy powiedzieć „nie” oraz nie bać się rozmawiać o przeszłości, która była usłana wykorzystywaniem. 
drodzy panowie, wiem, iż nie każdy z was zachowuje się w ten sposób, jednak apeluję o to, abyście nie nadużywali naiwności zagubionych kobiet, pragnących miłości. „nie” oznacza „nie”, milczenie także na to wskazuje. czytajcie nasze twarze, które powiedzą wam wszystko o naszych odczuciach i pamiętajcie, że nasz ubiór nie jest zachętą do bluźnierstwa.
#poezjawspółczesna #metoo #xxiwiek #mężczyźni #wiersze #niepoeta
