Dit is een onderdeel van wat op dit instagramaccount zal verschijnen. Dit zijn waargebeurde verhalen van slachtoffers. Dit gebeurt veel te vaak en er wordt veel te weinig stilgestaan bij de impact dat dit heeft op de slachtoffers. Er zullen geregeld 3 quotes per dag verschijnen. 
Heb jij een verhaal dat je met ons wil delen? Aarzel dan zeker niet om een berichtje te sturen.
Want NEE = NEE! ❤️ #neeisnee #noisno #stop #stopseksueleintimidatie #seksueleintimidatie #notokay #followforfollowback #likeforlikes #share #metoo #enough #genoeg #no
