Harwey Weinstein, 44 milyon dolarlık anlaşmaya varmış davacılar ile, yani yakında çıkar da bu şerefsiz. 30 milyonu davacılara, 14’ü de mahkeme masraflarına gidecekmiş.
Öncelikle ne olmuştu hatırlayalım:
Harvey Weinstein Hollywood'un en ünlü ve en zengin yapımcılarından. Gel gör ki yanındaki sekreterden, filmlerinde oynattığı oyunculara kadar herkesi taciz eden iğrenç de bir adam. 2 sene önce bir iki bir iki derken, adamın etrafındaki herkesi senelerdir bu şekilde taciz ettiği ortaya çıkıyor. Konumu ve gücü dolayısıyı ile kimse sesini çıkamazken en sonunda patlak veren olaylar ile #metoo akımı başlıyor. Önce sektördeki tüm kadınlar (ünlü ünsüz) sonra dünyadaki tüm kadınlar uğradıkları tacizleri açıklayıp artık sessiz kalmayacaklarını söylüyorlar. Irkçılık, ayrımcılık, taciz, zorbalık hepsine bir baş kaldırı başlıyor aslında.
Neyse bu adamı Hollywood'dan afaroz ediyorlar tabi. Karısı boşuyor (Marchesa markasının sahibi), evleri satılıyor, gelecek tüm işleri iptal ediliyor, tutuklanıyor, hapse giriyor, avukatları bırakıyor, tekrar bi avukat ordusu tutuyor.
Bugün öğrendiğime göre de 44 milyon dolarlık bir anlaşmaya varmış, yani çıkacak mı şimdi? Neredeyse 100'e yakın kadın kendisini suçluyordu. Taciz suçlamalarının yanı sıra çok ciddi de tecavüz suçlamaları vardı. Zengin olunca 2 sene kahır çekip, sonra milyonlarca dolar ödeyip her şeye devam mı ediyorsun yani?
Hiç mi yüzü kızarmadan ortamlara geri de döner bu!
