Hösten 2017 gick hundratusentals kvinnor samman och sa #metoo. Nu går vi återigen samman i ett nytt upprop för att uppmana alla att lägga en #enröstförkvinnorsrättigheter.

På söndag är det val till Europaparlamentet och dessutom Mors dag. Viktiga värden står på spel. Ett sammanträffande som ser ut som en tanke. Kvinnors rättigheter – som borde vara självklara 2019 – hotas av konservativa och högerextrema krafter. Aborträtten ifrågasätts, kvinnliga politiker, journalister och aktivister utsätts för mäns hat, hot och våld. Könsroller från förra århundradet ekar.
Nu behövs alla röster. För varje kvinnas rätt att själv forma sitt liv. #enröstförkvinnorsrättigheter
#metoo #morsdag #euval #euvalet2019
Bild @teamhawaiidesign
