Hon var den första kvinnliga programledaren och reportern på tv-sporten - och det är bara ett av många områden som hon är en förebild och föregångare inom. I dagens @expressen intervjuar jag med anledning av Kristallens hederspris och specialprogrammet på SVT Play @annbrittryd om Trumpbevakning, #MeToo, hur hon som tvåbarnsmamma prioriterade för att kombinera karriär och familj och hur hon anpassar livet för att trots ledsjukdomen Reiters kunna fortsätta jobba med livesändningar på SVT. Läs gärna: https://www.expressen.se/noje/ann-britt-ryd-petterssons-tuffa-kamp-mot-obotliga-sjukdomen/ Mats Ternblad har redigerat uppslaget i print och Samuel Hulander har klippt tv-inslaget som jag har filmat. (Specialprogrammet om Ann-Britt finns här: https://www.svtplay.se/video/21956070/svenska-tv-historier/svenska-tv-historier-ann-britt-ryd-pettersson-sasong-6-ann-britt-ryd-pettersson) #annbrittrydpettersson #expressen #tvsport #svt #reiters @reumatikerforbundet #kristallen
