Сохраняйте пост в закладки — эти сервисы помогут всем тем, кто работает с текстом. Конечно, ничего не заменит живого слова и процесса "творения", но сервисы помогут текст очистить от ошибок, опечаток, сложных конструкций, и сделать его легче для восприятия и понимания.
⠀⠀⠀
https://www.grammarly.com/ - сервис искусственного интеллекта, который помогает при работе с английским языком. В зависимости от цели текста, делает его более формальным или наоборот. Помогает внести в текст устойчивые выражения, и будет понятен носителям языка. ⠀⠀⠀⠀⠀
orfogrammka.ru выявляет опечатки и явные ошибки. ⠀⠀⠀⠀
feminitives.ru создаст любой феминитив, #metoo эпоха влияет на культуру, и на язык, как его часть.
⠀
text.ru проверяет уникальность текста, считает символы и избавляет от орфографических ошибок. Это помогает избежать обвинений в плагиате, перед публикацией, и понять насколько  текст оригинален. Хотя это понятие условное, но тем не менее...
⠀
stopslov.net помогает коммерческим текстам стать понятнее, выжимает из них всю воду, убирает узкую терминологию, понятные только вам аббревиатуры, и избавляет от проклятия "обезьяньего языка" по Зощенко.
⠀
artlebedev.ru/typograf «полирует» текст. Убирает лишние пробелы, меняет в нужных места дефисы (-) на тире (—) и так далее.
⠀⠀⠀⠀
glvrd.ru информационный стиль, как он есть, ровно, чётко, по существу вопроса, никаких виньеток и завитушек. Минимализм и аскеза, все как мы любим:-) ⠀⠀⠀⠀
istio.com делает SEO-анализ текста, перед публикацией на корпоративном сайте.
⠀⠀⠀⠀
speechpad.ru переводит аудио в текст. Мы используем также для этих целей иногда google doc, в настройках устанавливаете режим диктуете сообщение, текст печатается в документе.
⠀⠀⠀⠀⠀
sinonymizer.ru подбирает синонимы, если вам сложно найти подходящую замену слову, этот сервис вам поможет это сделать. ⠀⠀
ru.readability.io проверяет, насколько удобно и легко читается текст.
⠀⠀⠀
Ну и, конечно же, старая добрая классика gramota.ru. которая спасла не один текст перед публикацией.
#marketingbureau #onlinebusiness #marketingtips #copywritingtips
