#VDLN: Yo no lo haría.
• 
Mucha gente no leerá este post (link en la bio), pensando que va sólo de canciones, pero hoy la música es lo de menos. Decía en mis redes que hace mucho, muchísimo que no tengo ningún grupo ni contacto regular en servicios de mensajería con vídeos sexuales, privados o no, compartidos. O por mi actitud o por saber elegir y depurar –desinfectar– mis redes. Hace mucho que empecé a ser consciente de lo que supone –más aún después de leer el testimonio crudo de mi amigo Alfonso @hombrepalet– ser testigo o cómplice de toda esta podredumbre.
• 
Pero el concepto que tienen muchos, como el descerebrado de Fran Rivera, de lo que es ser un hombre, un macho, es el problema de esta sociedad; la #masculinidad tóxica enquistada hasta el tuétano. Es lo normal, el pensamiento que han tenido siempre, la posición de poder, el patriarcado. Y lo sueltan sin pensarlo siquiera. Luego claman las redes, clamamos, que "Yo no lo haría".
•
Y no dejo de pensar que... "Not all men". Clamamos con la coletilla, la falacia defensiva masculina para mirar hacia otro lado. Los hombres tenemos que cambiar muchas cosas, empezando por hacer que el #machismo, el maltrato y el mal comportamiento de nuestros iguales no siga normalizado, no quede impune. Que sea señalado, que se le llame por su nombre, o seguiremos siendo parte del problema. Por eso hay que denunciar, y clamar #YoNoLoHaría, y señalar con el dedo acusador al machista. Aunque tiremos de #NotAllMen.
• 
Pasa por el #vdln en el blog para descubrír la banda sonora de este post: The Naked and Famous, y John Bonham, mítico baterista de Led Zeppelin.
• 
#ViernesDandoLaNota #blog #blogging #carrusel #música #machism #feminism #metoo #wetoo #bastaya
