33% van de Nederlandse vrouwen krijgt na haar vijftiende te maken met seksueel en fysiek geweld. Daarom moeten ‘seks tegen de wil’ en ‘seksuele intimidatie’ in de wet worden opgenomen, vindt minister Grapperhaus. Voor twijfelgevallen geldt dan een ‘onderzoeksplicht’: het Zweedse model.
. 
Hoewel het wetsvoorstel weerstand opwekt, ook onder juristen, schreeuwen machtsmisbruik en seksuele intimidatie om een hardere aanpak. Dan is de rechter in toga te verkiezen boven trial by media, wat dé schaduwzijde is van de MeToo-beweging.
.
✏️ Milo
#linkinbio #metoo
