F칬rra 친ret misshandlades 22 kvinnor till d칬ds av en person de hade eller hade haft en relation med. Ca 8 000 v친ldt칛kter anm칛ls varje 친r. Utredningar l칛ggs ned i brist p친 bevis. M친nga (inte alla) m칛n menar att feminismen g친tt f칬r l친ngt efter #metoo. Men det h칛r fenomenet f친r fortg친? M칛n som sl친r s칬nder b친de varandra och annat? F칬r att de g친r p친 fotboll och hejar p친 olika lag!? Hur mycket polisresurser ska vi l칛gga p친 dessa huliganfasoner? 游땨游뱗游뱚#stockholmsderby #vuxnam칛n #m칛nsv친ldmotkvinnor #kvinnofrid #feminism #n친gonstans칛rn친gotv칛ldigtfel
