Edustin Vihreitä hallitusohjelmaneuvottelujen ryhmässä, jonka vastuulla oli oikeusvaltion kehittäminen ja ihmisoikeudet. Monen viikon kovan työn jälkeen on vaikea kuvitella sen suurempaa iloa ja kunniaa kuin tämä Amnestyn arvio hallitusohjelmasta: "Hallitusohjelma on ihmisoikeusmyönteisin naismuistiin. Hallitusneuvotteluihin osallistuneiden puolueiden vaaliohjelmien perusteella odotukset tulevan hallituksen ihmisoikeuskirjauksista olivat korkealla. Rinteen hallituksen ohjelmassa mainintoja ihmisoikeuksista onkin ennätysmäärä. Ilahduttavaa on myös, että ihmisoikeudet näkyvät ohjelmassa kautta linjan." Ohjelma ei tietenkään ole täydellinen, ja paljon töitä on tiedossa seuraavalle neljälle vuodelle - etenkin kun huomioi, että Vihreille on tulossa mm. turvapaikkapolitiikan korjaamisesta vastaava sisäministerin paikka. Tämä on kuitenkin hieno alku seuraavien vuosien työlle 💚

#hallitusneuvottelut #hallitusohjelma #vihreät #ihmisoikeudet #amnesty #suostumus2018 #feminismi  #hallitus #politiikka #eduskunta #metoo
