#remontetonpantalon 
Après une campagne électorale où le meilleur à côtoyé le pire, je me suis rendue compte que j'étais loin d'être la seule à avoir du subir  la violence sexuelle et le harcèlement sur les réseaux sociaux parceque femme.

Être confrontée à des phallus en érection, des appels en pleine nuit, des propositions obscènes et indécentes soit disant en échange de voix ou tout simplement pour humilier les femmes que nous sommes doit être dénoncé.

Que vous soyez candidates politiques, entrepreneuses, blogueuses, étudiantes, chômeuses, retraitées, femmes au foyer,... personne n'a le droit de vous imposer sa nudité, ses propos déplacés et sa maladie mentale et cela porte un nom:

Harcèlement sexuel!

Aidez-moi à dénoncer ces détraqués des réseaux sociaux en les obligeant à remonter leurs pantalons! 
Racontez moi votre histoire pour qu'ensemble nous interpellions Facebook sur un phénomène qui passe encore entre les mailles du filet puisqu'on ne peut pas les signaler comme on signial un compte ou un post: les appels vidéo à caractère sexuel  sur messenger. 
Dans l'attente de vous lire en utilisant le hastag  #remontetonpantalon sur Facebook, Twitter et instagram.

Hommes, Femmes soyons solidaires. #harcelement #sexisme #sensibilisation #metoo #bopo #balancetonporc #harcelementsexuel
