Lana sabia que quando madura, toda e qualquer semente germinará se encontrar condições adequadas. Ela estava caminhando na praia, refletindo sobre o seu passado, e dizendo pra si mesma, que já estava criando em si, todas as condições para retomar seu crescimento interior e exterior, como também para se desenvolver como pessoa. Ela teve sim, muitas dores e horrores, momentos tortuosos de solidão e perdas, principalmente de si mesma. Mas como uma semente ela queria germinar, queria ser uma flor bonita, cheirosa e colorida, ela estava voltando a se amar, e o grande motivo dessa descoberta foi que abriu a janela da sua alma, e deixou vários raios de sol entrar... Sorriu e viu como tinha um sorriso lindo, olhou seu rosto e viu que era uma mulher linda por dentro e por fora, se enxergou de verdade...Lana foi caminhando e vinham várias ondas que molhavam seus pés, e ela sentia que estava se limpando, ela foi absorvendo a cura através dos raios de sol, ela estava deixando a velha casca se romper, permitindo a entrada de uma nova vida...e sentia a sua respiração, estava desfrutando de um reencontro consigo mesma, estava se permitindo..O grande espetáculo da sua vida estava apenas começando...
Ei amiga, você já passou por isso?
#amigasnodiva #psicanalise #constelacaofamiliar
#escolhas #psicoterapia
#vidaadulta #biografiahumana #brasil #bahia
#metoo #saudemental #busqueajuda #psi #psicologia #psicodrama #freud #lacan #facaterapia #autoconhecimento #sentimentos #acurapelafala
