#Sexismus ist Alltag. Das bedeutet das man nicht nur mit dummen Sprüchen konfrontiert wird oder man gegen Stereotype ankommen muss. Sondern das weniger Lohn, schlechtere Medizinische Versorgung, eingeschränkte Rechte und Gewalt eine Rolle im Leben spielen. Verschärft wird das durch den internationalen #Rechtsruck. Ob #Trump, #bolsonaro, #Erdogan oder #Strache: überall sitzen Reaktionäre, die versuchen Frauen und LGBTIA Rechte einzuschränken. Genau deshalb gibt es aber auch international viele, vor allem weibliche, Menschen, die dagegen auf die Straße. Auf unserem Camp wollen wir diskutieren: Woher kommt Sexismus und wie können wir dagegen kämpfen?, Was ist #Feminismus? Was ist der Unterschied zwischen #Intersektionalität und #Queerfeminismus und anderen feministischen Strömungen? Was ist das Verhältnis von #Marxismus, #Gender und #Geschlechtsidentität? Also kommt vorbei und diskutiert mit uns! ✊

#antisexismus #mybodymychoice
#reproductiverights #metoo
#antifa #Revolution #wegmit219a #wegmit218 #stophomophobia  #Sozialismus #  #onesolutionrevolution #frauenstreik
