Miley Cyrus ha dato il via ad una campagna molto provocatoria contro le leggi anti-abortiste in U.s.a., possono piacere o meno i suoi modi, ma in un mondo di social network in cui la comunicazione emozionale ha la meglio, la situazione sta degenerando così in fretta che mi sento solo di sostenerla 🤘 (ah p.s. grandissima cantante e chi dice il contrario non ha le orecchie 💜) (p.p.s. recita anche nella nuova stagione di Black mirror) .
.
.
.
.
.
.
.
. #diritticivili #womanrights #mileycirus #feminism #feminist #abortion #Usa #legge194 #nonunadimeno #metoo #quellavoltache #dirittipertutti #dirittidelledonne #donne #woman #blackmirror #netflix #notrump #fucktrump #womanrightsarehumanrights #dontfuckwithmyfreedom
