Parce qu’on vit dans une société où, si t’es né.e avec un vagin, tu ne dois pas avoir de poils; tu dois avoir une large poitrine mais pas trop, être maquillée mais pas trop, être souriante mais pas trop, être ouverte d’esprit mais pas trop.
C’est quoi ces contraintes qui nous emprisonnent dans toutes les sphères de notre vie, dans tous les chemins qu’on OSE entreprendre?
I think it’s time. It’s time to say FK THAT✨🙌
Photo par la merveilleuse @anacmeilleur
.
#beyou #feminism #feministe #sayno #yellow #purplehair #maipoils #hairy #prejuges #femme #metoo #freedom #sport #sportswear @maipoils
