Tengo años siendo consciente de lo prudente que soy a pesar de ir regularmente en contra de lo convencional.

Hace tiempo escribí que somos presa de nuestras propias neolenguas. De las convicciones que ganan público y que terminan convirtiéndose en otra celda.

Esta semana he visto con mucha claridad lo que tengo años trabajando> la vergüenza. No cualquier vergüenza. La vergüenza del rechazo, la vergüenza de ser mujer en un entorno lleno de etiquetas. ¿Por qué la sorpresa? Porque cuando creemos que ya no hay más, siempre sale algo... [gracias Jung, TQM]

Una española suicidándose porque viralizaron un video sexual y, por supuesto fue ella la puta, no el exnovio el maldito.
Un TED de Lewinsky hablando abiertamente del suicidio en una época donde el #metoo y el #timesup no existía.
Una @gabbiconsuegra confesando el vaivén en el que todas las mujeres caemos de vez en vez.
Una @arianuchis publicando su intimidad sin tapujos y explotándome cotufas en el cerebro, as usual.

Todas ellas me hicieron pensar en mí querido Quirón en Géminis y ese miedo disfrazado de prudencia. Ese pudor de princesa.

Este aviso de neón me lo mandaron hace tiempo [porque cuando una colecciona aparecen dealers] en el momento no tenía razón para publicarlo. Ayer me lo volvieron a enviar [otra gente que lee mis testamentos]. Quise enviarlo. Quise publicarlo.

A lo #muy32 afortunadamente sé que puedo hacerlo. Con la misma consciencia de lo que sé lo mucho que cuesta, no sólo dentro de mí sino afuera. 
Eso, y que el otro caption de este #neón podía ser sencillo > “en el texto”. Hacer uso de la sexy inteligencia y disfrutar el juego.

Pero aún no estamos ahí, y eso también vale reconocerlo.
.
.
.
.
374 #seriedeneonsigns
.
#creativewomen #neonlights #lavie #itiswhatitis #womenrights #womenreality #aboutshame #CarlaAlvarenga #RealWomen #womanempowerment
