Con las bodas también llegan las preguntas incómodas, ese ¿Y tú para cuándo? Familiares que se meten en tu vida insistiendo en que se te va a pasar el arroz, amigos que se "preocupan". Y si no tienes pareja es aún peor, insisten en emparejarte con amigos y primos, haciendo de la boda un first dates, y los familiares una vez más insisten con la preguntita de ¿Y tú no tienes novio/a?

Estamos cansadas de que el matrimonio sea el objetivo en nuestras vidas, que parezca que no estamos completas si no desbloqueamos esa pantalla. Y desde luego estas fechas no ayudan… ¿Cuál es vuestra experiencia con este tema? #SoyMujer365
