セクハラは、人の尊厳をあらゆる意味で削り取ってくる。
客観的に聞けば本当にひどいセクハラであっても、
そういう環境が当たり前すぎたり、まわりにだれもサポートしてくれる人がいなかったりすると、だんだんそれがどれだけひどい暴力なのかがわからなくなってしまうことがあります。
.
自分の容姿に自信がなくて、セクハラされると言っても信じてもらえないんじゃないか…
セクハラされた、といったら、自慢？と言われたり、「セクハラされるうちが花だよ」なんて言われたり。
.
でも、繰り返しパレットは言っていきたいと思います。
されたあなたは何も悪くない。
セクハラは、加害してくる人が100%悪いのです。
.
もしあなたが現にセクハラに苦しんでいたり、少しでも違和感を感じるならば、
まずは決して自分を責めることはせず、自分の気持ちを大切にしてあげてください。
できるならば、信頼できる上司。
もしいないのならば、信頼できる友達や家族、もしくは相談機関に話してみてください。
.
そしてもしあなたがセクハラの相談を受けたなら、
どうか決して疑ったり、逆に励ますつもりで「あなたが魅力的だからだよ」などと言わないでください。
まず、その人の心に寄り添ってあげてください。
.
.
.
#Palette #パレット
#いのちとプライド
#PrideMonth #Pride
#MeToo
#Feminism #Feminist
#フェミニズム #フェミニスト
#セクハラ #timesup
#誇り#尊厳#いのち
#漫画#マンガ#イラスト#イラストグラム
