Le résumé promettait une héroïne qui reprenait sa vie en main, de la grâce et un « portrait féminin résolument adulte et contemporain. » Parle-t-on réellement de la même chose ? Cette jeune femme porte le chemisier d’une autre, comme un super-héros une cape. Sauf que… quel est son pouvoir ? Celui de faire naître le désir chez tous les hommes et de ne plus être invisible aux yeux de ses proches. Wouah… évidemment toutes les femmes rêvent que les hommes les désirent. Il n’existe pas de meilleur superpouvoir… Tout l’album  tourne autour de cela. Y a-t-il une vision plus rétrograde et sexiste de la femme ? Je ne crois pas. 
L’enchaînement de scènes de cul crues et sans intérêt, le personnage féminin creux et cet album aux relents machistes ne m’a absolument pas plu et passablement énervée. J’ai lu depuis de nombreuses interviews de Vivès (j’en ai d’ailleurs partagé des extraits récemment) et cela m’a « conforté » sur sa vision rétrograde de la femme.

En bref, un album pour les hommes qui veulent se tripoter sur des gros seins dans un chemisier classique. Et oui c’est le pire avis que je n’ai jamais écrit, mais on est en 2019, merci… Du coup je vous ai fait une photo spéciale avec un filtre film porno des années 50…

Vous en avez pensé quoi ?
