ТУФЛИ НА ВЫСОКИХ КАБЛУКАХ – ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ АТТРИБУТ РАБОТАЮЩЕЙ ЖЕНЩИНЫ В ЯПОНИИ
⠀
Каждая работающая или устраивающаяся на работу в Японии обязана на рабочем месте носить туфли на высоких каблуках.
⠀
На прошлой неделе женщины Японии обратились с петицией запретить работодателям требовать от своих сотрудниц носить туфли на высоких каблуках весь рабочий день. Но министр труда Японии не подержал это обращение.
⠀
Данная кампания уже стала известна в Интернете как #KuToo. Хэштег построен на игре японских слов – “kutsu” (туфли) и “kutsuu” (боль). Также хэштег содержит ссылку на глобальное движение #MeToo против сексуального насилия.
⠀
Туфли на высоких каблуках не раз становились предметом споров и возмущений. В 2015 году директору Каннского кинофестиваля пришлось обратиться с извинениями ко всем участницам, которых не пустили пройтись по красной дорожке из-за того, что на них не было шпилек.
⠀
А вот на Филиппинах и в Британской Колумбии (Канада) в 2017 году были приняты законы, запрещающие работодателям требовать от своих сотрудниц носить на работе туфли на высоких каблуках.
⠀
В нашей стране никаких подобных законов нет. А в действительности как обстоят дела? Знаете компании, в которые не зайти без шпилек?
⠀
#legalfashionru
