Acabei de ler "O que fazer com a arte de homens monstruosos" de uma escritora chamada Claire Dederer. Ela fala sobre a relação da obra de alguém com a personalidade da mesma. Sobre até que ponto o que ela faz em sua vida pessoal afeta o que consumimos a respeito dela. Como Woody Allen, que fez e faz filmes primorosos e espetaculares, e pessoalmente está envolvido em casos de assédio e pedofilia. Um dos seus filmes mais elogiados subentende "justificações" bizarras sobre um abuso do qual foi acusado na mesma época. Sem falar de vários outros grandes nomes que estão todos envolvidos em coisas parecidas. O debate que a autora apresenta é direcionado também ao âmbito pessoal; tudo que deixamos de fazer e fazemos em prol de nossas vidas como artistas, escritores, etc. e se os nossos trabalhos, terminados ou não, de fato justificam as tais atitudes mesquinhas e egoístas. Enfim, o que me leva a escrever essas coisas aqui é que, ao terminar a leitura, apareceu uma notícia onde li que o criador da série Mad Men também está na lista de abusadores sexuais de Hollywood. Mad Men é uma das séries mais precursoras ao denunciar o machismo, uma arma de guerra midiática. Após ler isso, eu consegui apenas sorrir com descrença. É algo que basicamente corrobora tudo o que tinha acabado de ler. O cara faz uma série que denuncia o machismo e comete abusos. Isso me leva a acreditar que talvez eu realmente devo misturar a obra com o artista. Coisa que muitas vezes evito. Talvez seja viável comparar e analisar se não passa de mais um hipócrita o amiguinho que acabo de conhecer. Sei e tenho plena consciência de que o ser humano não é um ser unidimensional, porém a hipocrisia é; um simples ato que desmorona tudo o que uma pessoa é capaz de pregar com tanto fervor. Como é o caso do criador de Mad Men.

Fonte da imagem: @nanaths 
#cronicasdedois #urano #machismo #hipocrisia #hipocrisianaarte #cinemamachista #madmen #manhattanwoodyallen #feminismo #metoo #textos #escritoramador #escrita
