#ЧОЛОВІКОНЕНАВИСНИКИ АБО #ДЕНЬФЕМІНІЗМУ

30 травня вважається днем смарті Жанни д'Арк, а ще Міжнародним днем фемінізму!

Уявляєте собі феміністку, яка не лесбійка, не бігає з оголеними грудьми і взагалі любить чоловіків? Та ну нє, бути такого не може!

Рівність, не означає однаковість. Люди, впринципі, всі різні. Чоловік і жінка з Харкова знайдуть набагато більше між собою спільного, ніж припустимо чоловік з Харкова і чоловік з Джайпуру (Індія). До недавнього часу я відверто боялася цього слова, тому що багато хто в нього вкладає негативний зміст. Я готова з цим боротися і на прикладі демонструвати, що саме не так. 
Чи я Феміністка, певно що Так! Та яка бореть за рівноправність чоловіків і жінок. Старається розуміти і вникати в процеси, які відбуваються в моєму середовищі не однобоко. Я не хочу когось жаліти, я хочу щоб все було чесно і справедливо. І якщо треба, то я стаю "муженісткою". Феміністки, ні в якому разі не засуджують, тих хто прагне перейняти на себе домашні справи, які вбачають жіноче щастя в чоловікові поруч і готові бути на його забезпеченні. Будь ласка, лиш б це не відбувалося під тиском родини, культури, суспільства.

Натомість, є ті, які хочуть реалізовувати себе у всіх сферах життя і вдома, і в кар'єрі, і ще й бути громадським рушієм позитивних змін. Щоб з її думкою рахувалися, а в неї були всі можливості для якісної реалізації. Жити не за рахунок чоловіків, а разом з чоловіком. Ми мало говоримо про те, яку все таки важливу роль відіграє чоловік у формуванні особистості жінки, як і навпаки. 
Сьогодні я хочу подякувати всім тим, хто бореться за рівність у всіх її аспектах, всім феміністам (а їх вже не мало) і феміністкам. Ми всі взаємопов'язані і тільки разом ми зможемо змінити цей світ на краще!

#heforshe #metoo
#SDGambassadors_UA #SDG_GENDEREQUALITY #kydrava_ambassador
