Muchas personas desconocen alternativas a las toallitas o los tampones. El ejemplo más conocido es la copa menstrual. Una copa vale entre 700 y 1000 pesos y dura entre 5 y 10 años. 
Esta propone otra relación con la menstruación: contiene más sangre que toallitas o tampones, por lo que no es necesario tener acceso a un baño constantemente, lo que se vuelve crucial para personas en situación de calle o que asisten a establecimientos educativos/laborales sin facilidades sanitarias. En el largo plazo, esto podría reducir costos para garantizar el acceso a la gestión menstrual.

#metoo #menstra #menstruacion #menstruation #sintabu #ecofeminista #economiasolidariafeminista #econiafeminista #abortoldgalya #feminismo #menstruaccion
