锔ANLISIS POR SEXO. fig. Actividad sistem谩tica para documentar y comprender los papeles de hombres y mujeres dentro de un contexto dado. Entre los aspectos fundamentales cabe mencionar: a) la divisi贸n del trabajo en actividades tanto productivas como reproductivas; b) el acceso a los recursos y  las utilidades, y el control sobre 茅stos; y c) los factores de 铆ndole social, econ贸mica y ambiental que influyen sobre los dos aspectos precedentes. En: Incorporar a la mujer en los temas de poblaci贸n y desarrollo. Fondo de Poblaci贸n de las Naciones Unidas (FNUAP), s/f: 22.
 Recopilaci贸n del Glosario vinculado de g茅nero @naciditperdomo @elviralora
#DerechosHumanos #Metoo #Mujeres #F茅mina #Feminismo
