El calor ha llegado y a ti te ha pillado con estos pelos, sí, pelos. En el sobaco, piernas, ingles… pelos en todos los lados. ¿Y qué? ¿Vas a dejar de ir a la piscina o la playa? ¿No te vas a poner ese vestido que tanto te gusta? Claro que no, si el verano te pilla con pelos, lúcelos.

Hemos pasado demasiado tiempo sin hacer planes por no estas depiladas, que le den al “jo tía es que no estoy depilada”. ¿Cuántas veces os ha pasado algo así? Etiqueta a esa amiga con la que te encanta hacer planes, con pelos o sin ellos. #PelillosALaMar #SoyMujer365
