А вот и ещё одно письмо 💌
 #мненестыдно #ошибкимолодости #metoo (в хорошем смысле) #могупризнаться

Моя первая любовь приключилась со мной ещё в школе, однако это был тот редкий случай, когда отношения смогли пережить трудности поступления в вуз и взросление из юношеской влюбленности. Мне до сих пор трудно поверить, но они продлились 4 года. Сначала все было хорошо. Он казался хорошим парнем, который был не скуп на слова, подарки и поступки. До сих пор помню один из таких: вечером мы сильно поругались, я даже сказала ему, что мы расстаемся, но утром у меня под окном балончиком было написано: "K*, я тебя люблю!"🎈❤️, а под дверью лежал букет цветов🌹. Однако были такие моменты, на которые я, в силу влюбленности, не обращала должного внимания или всячески их оправдывала. Во-первых, он всегда был жутко ревнив. Я не могла пойти нормально погулять с подругой или пойти в магазин с мамой, потому что он постоянно закатывал мне истерики и названивал: "Где ты? С кем ты? Почему не сказала?". Доходило до абсурда, мне приходилось у него отпрашиваться, чтобы куда-то пойти. Во-вторых, он был сексистом. Он считал, что женщина не может быть умной, что её место на кухне и рожать детей, поэтому все мои хобби осуждались и не воспринимались всерьёз. В компании друзей он всегда выставлял себя таким альфа-самцом, который может приказать и все будет выполнено по его велению. В-третьих, он был бытовым перфекционистом. Сначала меня это не напрягало, но когда мы стали жить вместе, я поняла "все прелести" этой черты его характера. Приведу просто один пример: его рубашки👔 в шкафу должны быть сложены строго определённым образом по цветам, от белого снизу стопки к чёрному наверху. Если не дай бог я положила белую рубашку наверх, то он скидывал все вещи на пол и орал, что я ни на что неспособна. И так было во всем. Если я пыталась оправдаться или поговорить, то см.пункт 2, женщина. И в-четвертых, он любил флиртовать с другими девушками👹. Сначала я этого не замечала, потом случайно увидела его переписку с нашей общей знакомой, в которой он делал ей комплименты и намеки на интим. На мои возражения он говорил: это просто общение в сети, ничего такого в этом нет🚫 ⬇️⬇️⬇️
