La Grève des femmes de ce 14 juin 2019 passe bien sûr par l'UniNE. Tout a commencé de façon assez discrète ce matin par un petit déjeuner en plein air, suivi d'une «Action Pimp ton Uni», vouée à la «réappropriation de nos lieux d'études et de travail», selon le Collectif UniNE pour la Grève des femmes.x.s, grève féministe». A 11h, Le manifeste signé par un certain nombre de personnes issues des différents corps universitaires a été lu et transmis à un membre du rectorat. Plusieurs témoignages ont suivi.
.
Les événements se poursuivront cet après-midi avec la tenue d'ateliers de discussion suite aux propositions récoltées visant à éviter toute discrimination à l'UniNE, et à 15h24, le chaos sera de mise à travers des «actions bruyantes». 15h24 est en effet l'heure où, dans toute la Suisse, les femmes sont invitées à cesser de travailler pour marquer l'heure de la journée à partir de laquelle elles ne sont plus payées, selon des statistiques de la différence salariale entre hommes et femmes. Puis le mouvement UniNE rejoindra le cortège neuchâtelois officiel. .
Photos: @bernardlechot
.
#unineuchatel #unineuchâtel #neuchatel #neuchâtel #grevedesfemmes #grevedesfemmes2019 #grevefeministe #feminisme #femme #femmes #manifestation #collectif #discrimination #metoo
