77 ~ Un équilibre instable

Petit à petit, je me suis aperçue que la majorité des hommes ne souhaitaient pas une actrice x dans leur lit. Ils étaient à la recherche d’une petite amie momentanée. Une jeune femme belle, désirable, câline et également à leur écoute.

Ils me payaient pour une heure mais nos rendez-vous se prolongeaient souvent jusque tard dans la nuit. Je souhaitais mettre à profit ses rencontres pour comprendre les hommes. Pourquoi était-ils infidèles ? Que cherchaient-ils ? De quoi manquaient-ils dans leurs vies ? Comment les combler ? Avec ces interrogations, j’espérais trouver une réponse aux dérives de B. Était-ce de ma faute, de la sienne, de personne ? 
L’âge moyen de mes clients étaient la quarantaine bien tassée. Ils avaient l’expérience de la vie, ils étaient intelligents et libres d’esprits. Les rendez-vous sont devenus supportables car il y avait un échange. Je leur livrais mon corps et ils me donnaient la clef de leur cœur. Sans tabou, ils répondaient à mes questions tel un père à sa fille. 
Généralement, ils aimaient toujours leurs femmes mais ils regrettaient de ne plus avoir beaucoup de conversations avec elles, plus ou presque de relations intimes, elles ne prenaient plus soin d’elles et de leurs maris puis... La cohabitation s’était installée depuis trop longtemps pour espérer être corrigée. 
Grâce à ces bavardages, je me suis rendue compte qu’il n’y avait pas un humain au dessus de l’autre. Les hommes riches et puissants ont les mêmes besoins qu’un autre être humain : l’amour, l’affection, les frissons intimes, la tendresse et la compréhension.

Certains sont devenus des clients réguliers et je ne pouvais plus cacher mon identité. Je leurs confiais mes angoisses, mes rejets et ils séchaient mes larmes en me rassurant. Aussi étrange que cela puisse paraître, notre attachement était aussi singulier que sincère ! Parfois, je recevais un sms simplement pour savoir si j’allais bien et me rappeler que je leurs manquais. Ils me donnaient confiance en moi, ils me protégeaient et me réconfortaient. 
Mon nouvel équilibre était fragile et un appel de mon oncle à tout fait voler en éclat.
