We are getting excited for our Annual General Meeting this weekend! Student for Consent Culture members from across the country will be meeting to network, knowledge share, and kick off our 2019-2020 term!! Follow our social media feeds for updates from our members this weekend! ----------------- Nous sommes excité.e.s pour notre assemblée générale ce weekend! Les membres de l'équipe Étudiant.e.s pour une culture du consentement, qui viennent de tout autour du pays va se rencontre pour collaborer, developper des idées et por commencer notre équipe 2019-2020!

Suivez nos médias sociaux pour les mise à jours ce weekend!
