トランプ来日が、なんかスーパースターが来てくださって嬉しいです、みたいな報道でまじむかつく。
黒人とラティーノと女性 #metoo とLGBTと黄色人種とイスラム教徒を差別してる人ですけど！

日本の選挙後に #日米fta 発表、も「トランプに選挙のこと忖度してもらう安倍すげー」あるいは「トランプ様のおかげさまでわしらも安い牛肉が食べられますじゃ」みたいな調子だし…
食べたいのは安いアメリカビーフじゃないよ！高い和牛食べたいよ！

唯一よかったのは、大相撲、前日優勝決めて、ヤツに見せなかったことだね！

そんな牛肉（いや、おすもうさんは牛肉ぢゃなくて人肉な）。 #品川市場 #品川市場お肉の情報館 の投稿でも書いたけど、和牛を守ってるの、消費地（都市部）での屠畜ではないか。お値段高いけど。食べたいなぁ…

あと、国産牛って、結構ホルスタインの牡が多いと知りました。デカいからね、ホルスタイン。食べでがあるわ。

#品川市場お肉の情報館 は撮影禁止だし、 #品川市場 は#豊洲市場に行くよりは ずっと閉鎖型で、ふらっと行ってもお肉も牛も見えない。
ので、 #東京大学博物館 #遠藤秀紀 展示監督作品 #家畜展 は、いかがでしょう？

ホルスタイン、さらにデカいトスカーナの誇り、巨牛 #キアニーナ #剥製 も、世界のニワトリのみなさんも、問答無用、キャプションなしでズラリと並ぶ。

東大博物館、都内きっての過激でオシャレミュージアムだと思います。
家畜・愛で、育て、屠る は、6月30日まで！入館無料！
