È un po' di tempo che volevo riprendere la definizione di appropriazione culturale, che dopo averla capita in realtà, è molto semplice. Vi do prima la definizione di Wikipedia: " l'adozione o l'utilizzazione di elementi di una cultura da parte dei membri di una cultura "dominante"  sarebbe irrispettosa e costituirebbe una forma di oppressione e spoliazione". Le persone nere e di altre nazionalità in genere si chiedono: ⭕"perché qualcosa creato dal nostro popolo se visto su di noi è brutto mentre se viene riproposto da persone bianche è bello, perché cambia cosi tanto la concezione di  quel prodotto quando in realtà ciò che cambia è il colore della pelle? "⭕ Faccio degli esempi pratici perché io personalmente l'ho potuto capire solo così. Cominciamo appunto dal più comune, le treccine, che nel momento in cui sono portate dalle nere, queste vengono definite sporche, brutte, mentre  indossate dalle bianche vanno un sacco di moda e sono belle, è come se acquistassero quindi valore. Ma perché se sono uguali? La stessa cosa delle parrucche, indossate da nere si dice diano l'impressione di sporco o perché vogliono assomigliare a tutti i costi alle bianche, però indossate dalla Kardashian sono bellissime! Pensate poi al twerking, quando viene fatto dalle nere viene definito volgare, mentre se fatto da Miley Cyrus diventa una danza sensuale e ci guadagna pure soldi!
Oppure Beyoncè  che canta con il tipico look indiano, con bindi e gioielli sul viso e mehndi (tatuaggi all’henné naturale rosso usati in Oriente come rito benaugurante) sulle mani ed ovviamente ci guadagna anche lei, mentre le donne indiane vengono sempre osservate e giudicate per il velo (sari, composto da 3 parti) e i look portati.
Quindi perché giudicare una cosa in maniera diversa in base al colore della pelle?
___________________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
