“Der deles mange fortællinger om psykiatrien i disse uger. Både på TV med bl.a. @dr1tv dokumentar, hos politikere, græsrødder/aktivister og særligt hos mennesker med en sindslidelse eller pårørende dertil, som har været hjælpesøgende.
Mange af fortællingerne byder på kritik, vrede, svigt, skuffelse og desperation. 
I starten tog jeg det meget tungt. For som psykiatrisk sygeplejerske elsker jeg mit fag meget højt, jeg holder meget af at stå op og tage på arbejde i psykiatrien og jeg holder utrolig meget af de patienter jeg møder og har en stor respekt for den daglige kamp de kæmper, og hvor vores fineste opgave er, at støtte op om den kamp og hjælpe med at finde ud lige præcis hvilken hjælp der er den rigtigt til lige præcis denne person (for hvor er det forskelligt fra individ hvad der hjælper og hvad der ikke gør, det er svært at generalisere). Jeg tog det også tungt fordi selvom jeg anerkender problematikkerne og også genkender nogle af de steder jeg går, så arbejder jeg sammen med mennesker, som oprigtigt ønsker at hjælpe og som oprigtigt er nysgerrige på den enkeltes livsfortælling og reaktionerne udviklet undervejs derpå. Vi er mange som gerne vil gøre psykiatrien til et bedre sted og gøre op med de kontraproduktive menneskesyn til fordel for at så frøene til en ny psykiatri, hvor forklaringerne kan være lige så mangfoldige, som behandlingsmulighederne ✨

Imens jeg sad og mærkede hvordan alt mit gå-på-mod og min tro på at kunne hjælpe nogen sivede ud, så kom jeg i tanke om #metoo -bevægelsen. Og hvordan debatten blev afsporet hver gang nogen råbte “ikke alle mænd”. Det hjalp mig til at give slip på min egen sårethed og frustration over nuancerne, og istedet forstå, at selvom vi er mange, der handler anderledes end i beretningerne, og som i praksis tager afstand fra de grusomheder, der sker nogle steder i psykiatrien, så handler det for os om at rumme og lytte til alle fortællingerne og vreden og sorgen, og forstå at det handler om, at fortællingerne skal få plads, så de netop kan ændre noget. Gøre opmærksom på noget. Gøre op med noget. Forhåbentlig følger forandring!” 🌱- skrevet af @wessmann1 #værdigpsykiatriforalle #nypsykiatri #psykiatri #ladoslytte
