Tahun ini, Women’s March Jakarta 2019 diadakan pada tanggal 27 April. Meskipun tidak diadakan di bulan Maret seperti tahun-tahun sebelumnya, hal tersebut tidak menurunkan animo para Never Okay Project sangat senang dapat ikut hadir di Women’s March Jakarta2019. Kami memutuskan untuk turun ke jalan dengan mengenakan pakaian yang mewakili beberapa profesi pekerja dari berbagai sektor. Kami ingin menyuarakan aspirasi para pekerja Indonesia yang masih terus berjuang melawan diskriminasi berbasis gender dan kekerasan seksual di tempat kerja.

Kami berharap tuntutan WMJ 2019 dapat menjadi kenyataan. Sampai bertemu tahun depan!

#womensmarchjkt #gerakbersama #neverokayproject #metoo
