Nada ha sido fácil desde aquel día pero no me arrepiento. 
No me arrepiento de ponerle un alto a la violencia y salir de ese círculo vicioso llamado relación tóxica. 
Yo fui víctima de violencia física, psicológica y verbal, estoy viva para contarlo y exigiendo justicia a este país que nos es indiferente. No le deseo a nadie lo que me pasó, de hecho me encantaría ser la última, pero la realidad es otra y lo vemos a diario en las noticias ¿No?

Hoy es un buen día para autofelicitarme por el coraje, fortaleza y valentía durante todo este tiempo, pero también para reflexionar sobre cuántas mujeres ya no están porque fueron víctimas de feminicidios, por las que sufren y siguen sufriendo violencia machista por quien dice amarlas. 
Hoy es un buen día para reafirmar mi compromiso con ellas, por la prevención y erradicación de la violencia de género, porque aunque te cuesta aceptarlo, la violencia de género existe y le pasa a quien menos te imaginas.

#MeToo #NiUnaMenos  #ViolenciaDeGénero 💜
