ADESIVOS ANTITÉRMICO BE KOOL
Gel de refrigeração de uso único pra FEBRE e desconforto de VACINAS.
*** Não é medicamento.
- Duração de cada folha: 8 horas
- Adere e remove facilmente e sem dor.
- Pronto para usar em qualquer lugar e a qualquer hora.
Valor: R$ 60,00 cx com 4 folhas
Avulso: R$ 33,00 com 2 folhas
Dúvidas e negociações pelo direct ou WhatsApp (link na bio).
Aceito cartões.
Frete sob consulta.
✍✍✍
Os adesivos antitérmicos Be Kool possui um gel de refrigeração de uso único especialmente formulado para crianças para proporcionar um resfriamento imediato da febre.

Be Koool ® folhas de gel não é um medicamento , portanto é seguro para ser usado com qualquer medicação.

Não é necessário refrigeração, proporciona alivio imediato da febre. - Produto descartável.
- Pronto para usar em qualquer lugar e a qualquer hora.
- Efeito de cada folha  dura até 8 horas.
- Seguro para usar com medicação.
- Contém 4 folhas - Cada 5cm x 10 cm.
- Adere e remove facilmente e sem dor.
#bbabyimports #importados #cuidadoscombebe #primeiroscuidados #introducaoalimentar #fibradebambu #coletenautico #coletetorax #psicomotricidade #skiphop #carters #carter's #roupascarters  #coliccalm #bekool #bonecasmetoo #metoo #aspiradornasal #metooangela #montessori #montessoriano #teixeiradefreitas #itamaraju #itanhem #medeirosneto #lajedao #ibirapua #vereda #prado #alcobaca
