Vi befinner oss i hj칛rtat av 칒restad. Fastigheten ni ser p친 bilden reste sig mot skyn i begynnelse av 2018.

Vad h칛nde d친 2018? I Saudiarabien tog man den 24 juni ett historiskt beslut och gav kvinnor r칛tt att k칬ra bil. En sensation som lockade till sig journalister fr친n hela v칛rlden. Samtidigt fick r칬relsen #metoo sitt stora genombrott. Det var som sagt ett 친r av viktiga h칛ndelser.

Vill du l칛sa mer om 칒-huset, arkitektur under 2000-talet och andra milstolpar som tog plats under 2018? T칛nkte v칛l det!

I v친r bio finner du l칛nk till m친nadens arkitektur, d칛r kan du 칛ven l칛sa om m친nga av v친ra andra sp칛nnande fastigheter游녨

#heimstaden #arkitektur #danmark #칒restad #칒huset #游비
