Frisch auf den Tisch:
JA HEIßT JA UND ... von Carolin Emcke, erschienen im Verlag @sfischerverlage.

Im neuen Buch von @emckecarolin finden sich Gedanken, Miniaturen und Fragmente rund um und zur Debatte #MeToo.
Ein Buch für alle, die meinen es sei schon alles gesagt dazu, und für alle, die offen sind für neue Denkanstöße und Inspiration.
Ein kleines Buch mit großem Nachhall!

#carolinemcke #jaheisstjaund #MeToo #MeTwo #denken #denkanstöße #lieblingsbuch #indiebuchhandel #herausragend #karoviertel #schanzenviertel #stpauli
