#metoo . Ihr habt bestimmt schon den Hashtag bei einigen gesehen, somit wisst ihr vielleicht schon was er bedeutet.  Ja richtig, auch ich wurde schon sexuell belästigt , misshandelt und schlimmeres und es fällt mir überhaupt nicht leicht darüber zu sprechen ,weswegen ich hier auch KEINE EINZELHEITEN preisgeben werde..dennoch stehe ich dazu und will euch zeigen, dass man nicht alleine ist und schon gar nicht Schuld an irgendetwas hat. Wir sind Menschen die auch so behandelt werden wollen, keine Objekte oder Gegenstände. Nein heißt Nein!. Und das sollte auch so akzeptiert werden.#did #dis #dissociativeidentitydisorder #system #borderline #borderlinepersonalitydisorder #recover #recovery #bpd #anxiety #socialanxiety #ED #fighter #multiplepersonalities #anxietyproblems #zwänge #angststörung #ptbs #posttraumatischebelastungsstörung #posttraumaticstressdisorder
