WHITE FEMINISM IS RACISM - Donnerstag 20 Uhr OS40 Norbert-Gansel-Hörsaal

Warum nur ein antirassistischer Feminismus
emanzipatorisch sein kann. Im Vortrag wird
einerseits ein historischer, andererseits ein
gegenwärtiger Blick auf feministische Bewegungen
geworfen. Insbesondere auf solche,
die in der Dominanzgesellschaft im kollektiven
Gedächtnis hängen, aber eigentlich auch
rassistisch sind.

Wie cool waren die Suffragetten? War Alice
Schwarzer schon immer rassistisch? In welcher
Kontinuität steht #Köln? Wie sieht es
aus mit #metoo? Aber auch: Wie können feministische und anti-rassistische Allianzen aussehen?
