*Werbung wegen verlinkung selbst gekaufter Produkte*
Gestern hab ich nach langer Zeit nochmal ein Tatar gemacht.
Meine kleine Wummlerin @nadinecotte hatte es sich gewünscht. Dazu etwas Spargel und ein wenig Brot.
Ich variiere mein Tatar immer wieder mal. Hin und wieder kommen auch mal geröstete Pinienkerne und Parmesan dazu.
Gestern hab ich es allerdings so gemacht:

300gr Rinderfilet
1 kleine Zwiebel
Schnittlauch
Salz, Pfeffer
ein klecks Senf
etwas Paprikagewürz
eine winzige mini Prise Zucker
Heller Essig
Ein kleiner Schuss dunkler Balsamico Essig
Zwei Eigelb
.
Alles wir schön klein geschnitten und dann miteinander vermengt. Den Spargel hatten wir nich im Kühlschrank, hat super dazu gepasst.
Zum Anrichten kann man Kapern nach belieben hinzufügen. Kapern sind nicht jedermanns Sache
Wer von euch mag denn Kapern und wer nicht? 
Das würd mich mal interessieren.
Ach ja, ganz vergessen.
Zum Anrichten hab ich nich etwas dunkle Kresse auf das Tatar gemacht. .
.
.
#foodblogger #foodporn #njamnjamcrew #prettylittleinspo #beeftartare #tatar #meat #beef #foodie #letscook #homecooking
