Skärpning @uddevallagymnasieskola !
Häromdagen tog en massa elever studenten och precis som i andra städer har Uddevalla samma problem: Sexistiska sunkiga flak som inte stoppas!
Det måste gå att granska flaken innan de åker ut, det kan kräva extra resurser när det är vanligt att de åker från många olika platser, men lös det! 
Det ska inte gå att skriva ”Martin Timells lärlingar + snuskbyggarna”, eller som flera andra jag inte fick bild på som löd bl.a. ”vi pillar både kvinnor och bilar” och ett annat som drev med #metoo, det ska inte gå att driva med övergrepp!
Det är vuxenvärldens ansvar att ta hand om detta, att inte låta sexism och machokulturen frodas, att aktivt arbeta normkritiskt, ta det ansvaret. För det handlar om så mycket mer än ett flak, det stavas patriarkat och förtryck, och det finns det inte plats för i ett jämställt och jämlikt samhälle! 
#uddevallagymnasieskola #thisiswhyweneedfeminism #studentflak #sexism #fattanu #fightthepatriarchy #skolantaansvar #mentakeresponsibility #nognu #metoo
