As long as men wear the britches and we wear pumps, I will be a feminist.
Danke an Manuela für das Foto und den Spruch.
.
#Kutoo
.
Die Japanerin Yumi Ishikawa arbeitet in einem Bestattungsunternehmen und wird dort angewiesen, hohe Schuhe zu tragen. Daraufhin startet sie eine Petition mit dem Ziel diese Tradition/Vorgabe abzuschaffen. Bis jetzt wurde die Petition bereits von rund 19 000 Menschen unterschrieben. Ihr Tweet mit dem #Kutoo wurde von mehr als 65 000 Menschen geteilt und zeigt, dass viele Frauen unter ähnlichen Bedingungen leiden. #Kutoo spielt nicht nur auf die #metoo Debatte an, sondern ist auch ein Wortspiel aus den japanischen Worten für Schuhe und Schmerz.
In vielen japanischen Unternehmen wird immer noch verlangt, dass Frauen (unfreiwillig) in hohen Schuhen arbeiten. Das ist nicht nur bevormundend, unbequem und einschränkend, sondern auch ungesund.
.
Auch in unserer Arbeitswelt gehören hohe Schuhe oft noch zum Dresscode. 
Dieser in der Tradition verankerte Dresscode-Zwang betrifft nicht nur Frauen, sondern auch Männer. So sind zwar Krawatten und Fliegen was Bequemlichkeit, Flexibilität und Gesundheit angeht nicht mit High Heels und Pumps zu vergleichen, aber der auferlegte Zwang bleibt der gleiche.
.
Good News: In Österreich gelten Ver-und Gebote, die die Arbeitskleidung betreffen als Eingriff in die Privatsphäre und müssen klar begründet sein. 
Quelle: Tiroler Tageszeitung, Wienerin
.
.
Wir freuen uns sehr, dass wir weiterhin Bilder zugeschickt bekommen! Willst auch du dich beteiligen?
->Schicke uns deinen SOLANGE Satz als Bild. (solange.theproject@gmail.com)
.
#highheels #pumps #feminismus #feminism #feministin #feministart #feminist #frauenrechte #gleichberechtigung #kunstimöffentlichenraum #artinpublicspace #kunstprojekt #instaartist #instaart #innsbruck #insbrooklyn #katharinacibulka #tirol #visittirol #timesup #feministart #femaleartists #feminism #lovetirol #österreich #austria #solange2018
