Guest in Focus: Kensei TAKAHASHI

Der Countdown zum Festival l채uft und wir wollen euch einen weiteren unserer G채ste vorstellen.
Kensei TAKAHASHI ist einer unserer j체ngsten Regisseure. Er reflektiert in seinem ersten Spielfilm SEA die japanische Gesellschaft und die MeToo Bewegung auf unserem Festival Blog. Schaut f체r mehr Infos vorbei:
Blog.NipponConnection.com

SEA
Mittwoch 29.5. 19:45 Uhr Naxoshalle Kino
Tickets auf Nippon.Connection.com

#nipponconnection #nipponconnection2019 #metoo #sea #japan #japanischefilme #filmfestival #frankfurt
