“Es todo lo que uno podría soñar. Además de hermosa, es seductora, llena de misterio, con una lejanía que sólo los hombres comprenden” Asi hablaban de Greta Garbo, una de las actrices mas famosa de los años ’20. 
Greta, la divina y seductora falda de volan de Curvy con Estilo, interpreta perfectamente el rol de protagonista inconformista. 
Tal como la fascinante Garbo, Greta es la sintesis entre un “estilo” prepotente y sexy.
Sabrá acompañarte en el verano mas caliente cuando querrás un complice seductor y le pedirás sacar toda su sensualidad.
Greta sabrá conquistar con sus movimientos sedosos, sabrá llamar la atención con su corte lateral que dejará vislumbrar las piernas y sabrá provocar con su volan lujurioso.

Muy pronto en www.curvyconestilo.com
