Sandra Konrad: „Für junge Frauen ist es wichtiger gut im Bett zu sein, als sich gut im Bett zu fühlen“

Sandra Konrad ist Diplom-Psychologin, Psychotherapeutin und Sachbuchautorin. 
2017 veröffentlichte sie ihr Buch „Das beherrschte Geschlecht – warum sie will, was er will“. Edition F hat sich mit ihr zum Interview getroffen.
"Als Frauen in der westlichen Welt nimmt sich die Mehrheit von uns als sexuell befreit und selbstbestimmt wahr. Wir schlafen, mit wem wir wollen, lassen uns nicht von irgendwelchen Labeln irritieren und bilden, mit Hilfe der Errungenschaften der Frauenbewegung der sechziger/siebziger Jahre, eine Welt, in der Frauen Sex und Sexualität genauso wie Männer ausleben können. Aber ist dem wirklich so? 
Die unzähligen Fälle von sexualisierter Gewalt, die sich in den vergangenen Monaten im Zuge der #Metoo-Debatte offenbart haben, zeigen, dass wir von der sexuellen Gleichberechtigung noch weit entfernt sind.", so Conrad in ihrem Interview. 
Mehr unter: https://editionf.com/interview-mit-sandra-konrad-das-beherrschte-geschlecht
