Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser  Comprendid@ por hoy, te lo permitirías ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento Comprendid@ a mi  misma, con las situaciones el exterior..etc
Yo Mona Lisa me veo Comprendid@ por is amigos, por mi pareja etc 
Yo Mona Lisa soy Comprendid@ por mis emociones, el apoyo a mis decisiones. 
Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para ser COMPRENDID@😀 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity
