för hundra år sen fick kvinnor rösträtt i sverige, för ett år sen röstade riksdagen ja till en samtyckeslag. men det finns fortfarande så mycket som måste förändras. feminism har fått en dålig klang, wow alltså att vara feminist är så radikalt! lika rättigheter för män och kvinnor! oj! nej det är nog lite för extremt??? .
nej men på riktigt, är det okej att små flickor lär sig att pojkar slår och retar dem för att de tycker om dem? är det okej att få en komplimang som heter ”bra för att vara tjej”? är det okej att kvinnliga ledare många gånger inte får samma respekt som deras manliga motsvarigheter? är det okej att kvinnors kroppar blir objektifierade? är det okej att män tar sig friheten att sexuellt utnyttja en kvinna och sen läggs skulden på kvinnans klädsel/beteende/utseende? är det okej att tjejer ska lära sig att man måste akta sig för att bli våldtagna istället för att killar ska lära sig hur man beter sig? 
#metoo #feminism
