.
---------
★拡散希望★
フラワーデモ@福岡 
日時：6月11日(火) 19:00〜
場所：天神・警固公園(ソラリアプラザ側)
花を持って（花のモチーフの何かを身につけてもOK）集まりましょう。
今回は、福岡がメインデモです。
北原みのりさん、田房永子さん、佐藤かおりさんも参加されます。
---------
.
性暴力って、いわゆる「レイプ」だけじゃないんだよ。
ジェンダーに基づくあらゆる暴力で、望まない(断れない・同意のない)性的な行為、DV、ストーカー、わいせつ、痴漢、セクハラetc…

女性なら、一度もこれらの性暴力被害に遭ったことがないという人の方が少ないんじゃないかな。

こういう場所に行くと、過去の記憶が蘇ってきてしんどくなりそうな怖さがある。
でも、自分だけじゃない、一人じゃないって勇気づけられてエネルギーをもらえることもある。

私は今回初めて参加します。
前回は、男性の参加もあったそうです。
迷ってる方、一緒にどうですか？
.
※デモと言っても歩くことはなく、集まって思いを共有する場のようです。
.
---------
【フラワーデモとは】 「声を上げた性暴力被害者へ、声をあげられない被害者へ、そして私たちは性暴力を許さないという声を上げ続ける、そのために共にいる＃WithYouの思いを込めた花を、身につけることだけを決めて集まりました。」
「もう黙るのはいやだ。黙ることでなかったことにされるのはもういやだ。合意のない性交が罪にならない社会は嫌だ。そのために何ができるか。まずは話し合おう、考えよう、痛みをわかちあいながら。
​未来を変えていくための、社会を変えていくための、性暴力を許さない声をあげるためのフラワーデモです。はじめましょう。​​」 （フラワーデモHPより：https://www.flowerdemo.org/)
.
#フラワーデモ #福岡 
#警固公園 
#metoo #withyou 
#feminism 
#写真は #蜷川実花展 #撮影可能エリア
