För ett år sedan tog jag beslutet att tacka ja till utbildningen Make Equal Academy på @vindelnsfhsk. Jag hoppades då att få ytterligare kunskap om jämlikhet och att få träffa fler likasinnade. Inte anade jag då att jag skulle bli en del av en feministisk familj. Året har varit tufft och roligt, svårt och fantastiskt. Tårar, ilska, ångest och kärlek. Vi har backat och stöttat varandra på alla plan. Nu är året i Vindeln slut, men kampen fortsätter. Vi har alltid varandra! ❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Denna avslutningsdag fick jag den stora äran att få bära ett halsband av @statementbylann. Det känns kraftfullt och mäktigt att jag fick bli en av länkarna i kedjan. Kärlek och kraft till alla feministiska kämpande syskon! ❤️ #statementbylann #metoo #feminism #makeequal #vindelnsfhsk #makeequalacademy #jämlikhet #kamp #glöd

Foto: @moazederin @maffiamaria
