Konservativa krafter i EU angriper i dag arbetet f칬r j칛mst칛lldhet. Det r칛cker inte att politiker kallar sig feminister. I det EU vi vill se backas orden upp med riktig politik f칬r kvinnors r칛ttigheter. Vi vill:
.
游눩 F칬rsvara och arbeta f칬r r칛tten till abort, preventivmedel och sexuell j칛mlikhet.
.
游눩 Utarbeta en europeisk strategi mot v친ld i n칛ra relationer och hedersrelaterat v친ld.
.
游눩 Bek칛mpa m칛nniskohandel genom utbildningssatsning p친 polis, tull och skolpersonal.
.
游눩 Inf칬r krav p친 j칛mst칛lldhetsperspektiv i all EU-lagstiftning. #metoo #r칬stagr칬nt
