Czytaliście już Kociarza?
Udanej niedzieli! .
.
. "Kociarz został przeczytany na stronach New Yorkera rekordowe dwa miliony razy, stając się najpopularniejszą opowieścią zamieszczoną w tym prestiżowym magazynie. Opowiadanie dało początek zbiorowi, który uznano za najważniejsze amerykańskie wydarzenie literackie roku. To prawdziwa proza XXI wieku, która w ciągu zaledwie jednej nocy została największym wiralowym fenomenem literackim w historii. To realizm magiczny w dobie mediów społecznościowych. To portret pokolenia w skondensowanej formie.

Kociarz to dwanaście opowiadań składających się w panoramę naszych czasów. To opowieści o pożądaniu i wstręcie, seksie i samotności, zagubieniu i poczuciu winy w erze Instagrama, Tindera i #MeToo. To literatura minimalistyczna, choć paradoksalnie napisana z rozmachem. Właśnie dlatego stała się najpopularniejszym wiralowym tekstem literackim XXI wieku i zdobyła dwa miliony czytelników w internecie. Teksty wywołują wiele emocji: fascynują i odstręczają, oburzają i podniecają, przerażają i zachwycają, nie pozostawiając miejsca na obojętność." @wydawnictwomuza

#kociarz #kristenroupenian #wydawnictwomuza #bookstagram #readingbooks #coffeetime #coffeelovers #coffeegram #booklovers #bookstagramtopasja #bookish #bookworm #bookaholic #bibliophile #bookblogger #igreads #bookaddict #bookphotography #bookcommunity #booksandcoffee #bookstagrammer #czytambolubie #książki #książka #zakładka #literatura #kawa #polska #poland
