El propósito de encontrarse con una vida difícil  es abonarte y hacerte florecer.

Lo que hago ahora nació de los peores momentos, donde la vida para mi no tenía un propósito. Donde odié mi cuerpo porque me dijeron que estaba mal, que era feo y que no servía. Donde escondía todas mis inseguridades vaciandome una botella y entregando mi energía sexual para no sentir el inmenso corazón que me dieron y que debía curar yo misma. Momentos donde fuí autodestructiva y vivía en las capas mas superficiales de mi vida. Donde no entendía porque me había tocado la vida que tenía y maldecía a los que no me cuidaron, a los que me abusaron y a los que nunca me ayudaron. Donde me sentía inmensamente sola y abandonada por todos, incluyendome...Y finalmente he venido comprendiendo que me habían estado preparando para algo muy importante. Que toda esa mezcla de cosas absurdas, era el abono que nutría la mujer que ha florecido hoy. Hoy amo mi cuerpo no por su forma sino por su capacidad inmensa de sostenerme, hablarme y apoyarme. Hoy acepto  y abrazo mis inseguridades más profundas. Hoy le pido perdón a mi útero por irrespetarlo, omitirlo y usarlo de manera inescrupulosa para llenar vacíos míos y de otros. Hoy bendigo a mis padres por su abandono. Por no cuidarme y dejarme sola, porque gracias a eso aprendí que cualquiera puede abandonarme y de ahi nació la oportunidad de madurar, hacerme cargo de mi misma y proveerme todo lo que nunca me dieron. Porque culparlos también era evadir mi responsabilidad.  Bendigo a mis abusadores por cada golpe y cada herida porque me entregaron los dones mas importantes de mi vida; La sexualidad y la autosanación. Bendigo mi vida con sus altibajos permanentes...Y te bendigo a ti por ser valiente y seguir buscando como abonar tu tierra aunque aún no entiendas para que esta hecha.
