Äntligen kommer BRÅs rapport om det ökade antalet anmälda och rapporterade sexualbrott de senaste åren.

Som vi så många redan visste:
Asylmottagandet 2015 förklarar INTE den kraftiga ökningen av anmälda och rapporterade sexualbrott de senaste åren.

Enligt rapporten har upprop som Metoo, och en ökad medierapportering om sexualbrott, gjort att fler vågar anmäla och rapportera brott. ➡️Läs hela artikeln via länk i profil

Syntolkning:
Bild på personer som demonstrerar med texten ”Brå: Ökning av sexbrott går inte att koppla till flyktingar” ovanför och bildtexten ”Brå tror att MeToo-upproret gjort att fler kvinnor anmält sexualbrott. Foto: Janerik Henriksson/TT”

#metoo #metoosweden #ingarasisterpåvåragator #stoppafrämlingsfientligheten
