Les comparto parte del teaser del documental que nos da pistas e información necesaria para comprender el movimiento social en la red social Twitter #MeToo enfocado a una institución académica, en este caso al ITESO, Universidad Jesuita de Guadalajara. [link del teaser completo en bio] 
Estudiantes, activistas, representantes estudiantiles y una destacada analista en redes y antropóloga social, nos relatan su opinión y parte de su vivencia como activistas dentro de la institución sobre dicho movimiento. ¡Pronto se compartirá la campaña de financiamiento para finalizarlo!  Dirección: Mariana Varela
Sonido: Andrea Estrada
Asistente: Kevin I. Cruz
Edición: @normslamadrid
#MeTooMx #MeTooITESO #niunamas #noestassola
