游눆游낕游댠仇벒잺 Det h칛r 칛r Viola Norell. Vi tr칛ffades f칬rsta g친ngen p친 ett flyg till Israel, 1994, och sedan dess har vi h칛ngt ihop. Viola kan styra upp en hel by, bestiga berg, laga festm친ltider av ingenting och vara grov i mun bara f칬r att provocera. Tillsammans har vi skapat s친 m친nga minnen. B친da v친ra personliga resor har sn칛va kurvor, toppar och dalar och vi h친ller i varandra s친 att vi aldrig k칬r av v칛gen. De insikter Viola f친r 칛r s친 sp칛nnande att f칬lja. Hon 칛r k칛rlek, min trygghet, och en av alla #kvinnorsomkn칛cker 游눆游낕游댠仇벒잺
Foto: Anna Thors
