BIG LITTLE LIES: una ciudad llena de secretos, una escuela que sirve como escenario para que se desarrollen conflictos entre padres que no distan de los que suceden en nuestra vida cotidiana. Esa es la mayor virtud de esta serie original de HBO: hacerla cercana al espectador porque ¿quién tiene una vida color de rosa? 
Con interpretaciones impecables de todo el elenco donde hasta los nenes actúan bien, se destacan Nicole Kidman, Reese Whiterspoon y Shailene Woodley. 
La serie regresa el domingo para develar los misterios que dejó la primera temporada. 
#biglittlelies #nicolekidman #hbo #reesewhiterspoon #shailenewoodley 
#zoëkravitz #lauraderm #adamscott  #alexanderskarsgård #series #secrets #biglittleliesseason1 #hbooriginalseries #biglittleliesseason2 #lies #family #love 
#women #metoo #niunamenos #amor #monterrey #eeuu #familia
