„Wo Recht zu Unrecht wird, wird Widerstand zur Pflicht - Gehorsam aber Verbrechen.“
Wir sehen an den jüngsten Ereignissen, wie normalerweise selbstverständliche Selbstbestimmungsrechte aberkannt  und Gesetze diskutiert werden, die rein gar nichts mit dem eigentlichen Kern der Verfassung zutun haben. Schritt für Schritt befindet sich die Regierung auf dem Weg das (eigentlich) selbstverständliche Recht der Erziehungs- und Religionsfreiheit abzubauen und hin zu einer #Wertediktatur zu mutieren. Integration ist nicht mehr genug, Assimilation wird gefordert. Neue Scheindebatten werden hochgeschaukelt und eigentliche Probleme ausgeblendet. In einem Land, in der die rechtsextreme Szene in solchen Zeiten ihren perfekten Nährboden findet, liegt es an uns, Widerstand zu leisten und uns das keineswegs gefallen zu lassen. Es liegt an unserer Aktivität oder auch an unserer Passivität, wie es die nächsten Jahre weitergehen wird. Damit haben Wahlen nichts zutun, sondern unsere aktive Teilnahme und Erhebung der Stimme in solchen Krisenzeiten. Eine kleine aber feine Aktion gibt es am Sonntag, wir legen Twitter mit dem Hashtag #nichtohnemeinkopftuch lahm und gelangen so in sha Allah erneut in die Top 3 der Hashtag-Charts (Nähere Infos bei @generation_islam). Somit konnten Geschwister schon im vergangenen Jahr für Aufsehen in den Medien und in der Politik sorgen, darüber hinaus die Unterschriftenaktion von @realitaetislam gegen ein Kopftuchverbot mit über 170.000 Stimmen. Also, lasst uns unsere Stimme erheben, unsere innermuslimischen Probleme beiseite legen und gegen die Abschaffung der muslimischen Identität ankämpfen, indem wir eine Stimme nach außen werden in sha Allah. Möge Allah uns stärken.

#educatedhijabi #widerstand #demokratie #religionsfreiheit #erziehungsfreiheit #selbstbestimmung #nichtohnemeinkopftuch #politik #moral #grundgesetz #regierung #twitter #aktion #stimmeerheben #wertediktatur #metoo
