Вторая часть ❤
.
У Аркадия была мечта , остаться в России. Моей же мечтой было упархнуть из этой страны синей птичкой . Каждый из нас имел причины .
- Таш ? Спросил он меня . - а что бы ты хотела большего всего на свете?
- Я бы хотела не умереть. (Ответила я) .
- Ты боишься смерти ? ( Он засмеялся) .
- Нет . Я боюсь забыть тебя после неё.....Я боюсь забыть нас .... .
- Я постараюсь, сделать так , чтоб остаться в твоей памяти на всегда. ( он опустил голову ) .
- Значит мы будем бессмертными ( я расхохаталась) .
- Таша ты сумасшедшая!!!!! ( он прижал меня к себе ) .
- Да , я сошла с ума !!! В тот день , когда увидела тебя первый раз ..... он прижал меня еще сильнее . . .
.- Милая ты все для меня ......завтра мне нужно улетать ....но ты же знаешь,  что я вернусь ......
- Конечно (тихо ответила я ) .
Дорога в аэропорт прошла молча........
- bb .....(крикнул он) ...you all for me .....please don't worry.....I come back .....
- I know. ......слезы катились по щекам... я бежала без оглядки.......
.
.
#пишурассказ 
#жизнь
#тысомной 
#metoo
