Entrevisto a la actriz y activista feminista @nadegebeaussondiagne, impulsora del movimiento "No tenemos miedo" (considerado como el #metoo africano). Hablamos de la importancia de poner palabras a la violencia. De reconocernos como víctimas más allá de razas y géneros. Fue una entrevista muy bonita. Merci beaucoup pour tout, Nadege.
.
.
➡️ https://www.lamarea.com/2019/05/31/nadege-beausson-diagne-si-no-das-palabras-a-tus-traumas-no-puedes-hacer-un-trabajo-de-reconstruccion/ (link en bio)
.
.
.
En @lamarea_com #entrevistas #feminismo #nadegebeaussondiagne #actriz
