Lena i Lalalaland.
På väg hem efter en helg med lite vänner och bl a en grupp kvinnor som visade sig tycka att kvinnor bär skulden för att män inte förstår när de begår övergrepp mot kvinnor. Sån otrolig smörja, jag höll på att få ett apoplektiskt anfall, men inget hjälpte, de har sin åsikt klar. De tycker att #metoo var fel för att det pekade ut män som skurkar.  Give me strength, vem skulle det annars vara?? som är skyldig till att män gör våldtäkter och tafsar och snackar om kvinnor som om de är föremål. ?!
De här kvinnorna är ju medelklass,  lever i skyddad verkstad, träffar bara andra medelklassfolk och så jag då, som inte passar in. De har läst om #metoo i tidningen,  men har inte insta och har ingen aning om vare sig omfattningen eller vidden på övergreppen eller förövarna.  Ändå har de klart för sig allt. När man inte har erfarenhet av något,  tror man att man vet allt. Det är sorgligt att det är sån okunskap och sådan illojalitet mot medsystrarna, hos dessa kvinnor. Jag fick inte ens utveckla mina åsikter, de babblade i munnen på varandra i sin iver att slippa höra ett enda ord av vad jag hade att säga.
Jag är nästan glad att medelklassen håller på att konsumera ihjäl planeten,  det finns många människor som de och de förtjänar inte den här planeten.
#krossapatriarkatet #krossakapitalismen #krossarasismen #krossakroppshetsen #krossakonsumismen #slutashoppaohållbarproduktion
