いよいよ、来週土曜日～🌵
ㅤ
Photo Salon: Cafe Arabian for Girls
今回の展示はイスラム・ガールズ特集💋
ㅤ
このご時世です。が、なので、あえて、”ガールズ” 。なんやかや、思うことがあるので云々、ちょいと書きます。
ㅤ
ㅤ
私はずっと「女であること」が好きだった。疑問を持ったこともなかったし、なんなら利用して生きてきた方だと思う（女はこうあるべき、っていうのは昔から大っ嫌いだったけど）。感覚としては生まれ持った性を楽しんでるに過ぎなかった。
ㅤ
だけど帰国してから勤めた某新聞社内部でセクハラ×ストーカーのダブルパンチを喰らって（3年続いて）、諸々崩れて昨年夏に会社を辞めた。それがちょうど全世界的に#metoo 運動が盛んになり始めた時だった。日本の他メディア内部でもごたごた発覚し始めた。
恥ずかしい話、私は自分の身に起こってはじめて考えたんだよ。男とか、女とか。
ㅤ
声を上げる人、泣き寝入りした人、支えてくれる人、叩く人、女として生きている人、男として生きている人、どちらでもない人－
ㅤ
生まれ持った性のせいで起きている、クソみたいな現実をようやく目の当たりにしたら、私の中で「女であること」がぐちゃぐちゃになっていった。好きだったからね、私は「女であること」が。
ㅤ
ぐちゃぐちゃぐちゃぐちゃ考えてさ、もうわかんなくなってた。で、最近ふと思ったの。
ㅤ
「女として生まれたことで、イヤな思いをすることのない世界」を願おうって。
ㅤ
次の世代に願う。だからいま行動したい。女として生きても、女として生きなくても、はじめは選択不可能なもの。その生まれ持ってしまった性で、生きていく上で、嫌な思いをする人のないように、と。
ㅤ
女とか男とか、分けるのもおかしな話なのかも知れない、けど、だから、あえて。来月のCafe Arabian aroundでは、遠い国の、女として生まれた人たちの、素敵な笑顔を、お届けしようと思うのです。
ㅤ
#prayfor #Girls
ㅤ
ㅤ
▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼
ㅤ
Photo Salon｜
Cafe Arabian for Girls
ㅤ
◆2019. 6.1 Sat - 6.10 Mon（closed｜6. 7 Fri ）
ㅤ
open: 12:00
close: 20:00
ㅤ
◆Access｜Gallery bobbin
4−17−2, sendagaya, Shibuya-ku, Tokyo
HP: https://bobbin151.wixsite.com/sasaki
Instagram: @gallery_bobbin
ㅤ
◆Menu｜
Photo Book of Syria📗
Persian Handmade Craft💍（@keivanstudio）
Ancient wine🍷（The Ancient World）
Arabian Coffee & Sweets & Beer🍻
ㅤ
◆Photograph｜小田桐知
HP: cafearabian103.wixsite.com/mysite
Instagram: @cafearabian.0 / @tomoodagiri_
ㅤ
▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼▲▼
ㅤ
#cafearabian#forgirls
#photoexhibition#gallery#cafe#salon
#sendagaya#shibuya#tokyo
#ギャラリー#千駄ヶ谷#渋谷#原宿#能楽堂
#中東#地中海#アラブ#イスラム教
#arabicacoffee#craftbeer
#islam#middleeast#streetsnap#portrait
ㅤ
pray for #syria 
ㅤ
#womenstrong#femme
