♡
"Faktum är att samhället fungerar tack vare män och kvinnor med goda avsikter. Människor inom den offentliga sektorn, opinionsledare, de inom den privata sektorn som gör sitt jobb är, till största delen, människor med goda avsikter. Om de inte vore det, skulle de för länge sedan ha upphört att stå till tjänst."
[...]
"Ändå kan dessa människor attackeras och man bör vidta kraftåtgärder för att försvara dem och skydda dem mot allt ont, eftersom din egen, din familjs och dina vänners överlevnad är beroende av dem."
♡
"Vägen till lycka blir mycket lättare att följa när man stödjer människor med goda avsikter."
♡
Citat från kapitel 11 i boken "Vägen till LYCKA - EN GUIDE TILL ETT BÄTTRE LIV BASERAD PÅ SUNT FÖRNUFT"
♡
För att se en kortfilm om detta kapitel. Besök den officiella hemsidan www.vagentillycka.org!
:)
♡
Markeringen [...] visar ett hopp i citatet.
♡
#glad #samhälle #godaavsikter #hjälp #offentligsektor #stockholm #sverige #kommun #företag #business #personal #metoo #skola #lärare #rektor #student #elev #semester #VD #ledning #göteborg #fritid #sport #träning #hr #humanresources #välvillig #människor #hatbrott #fakenews
