#utanskyddsnät gläds med Linnea efter den fällande domen. – Det känns så starkt att jag blir trodd, att jag äger min historia och att jag kan berätta om detta. Det var inte han som vann.
Tingsrätten valde först att fria vårdaren som våldtagit Linnea och flera andra flickor upprepade gånger på det låsta HVB-hemmet.
Hovrätten valde i stället att tro på Linnea och den bevisning hon samlat ihop. Det är en upprättelse både för henne och andra som utsatts. 
Vi hoppas det är början på en förändrad syn inom rättsväsendet på flickor och kvinnor i utsatthet.
Länk i bio.
#utanskyddsnät #metoo #upptäckvåldet #upprättelse #intedinhora #prostuiterad_less
