О правильном питании,спорте и фигуре.
Это на самом деле у многих наболевшая тема и уже набила оскомину. Хотела немного рассказать как я отношусь ко всему этому. 
О правильном питании... Питались мы всегда хорошо и особо не следили никогда за калориями,скорее наоборот сколько помню себя родители только и делали что кормили меня и не прививали культуру ПП. В подростковом возрасте я была очень худая,потому что всё уходило в рост,но родилась я пухляшом 4,250. В студенческие годы у меня были лишние кг, но я особо не страдала по этому поводу. Потому что знала что лучше быть в теле,чем греметь костями. С самооценкой в школе было неособо, я знала что есть стройнее и краше меня,но и в себе уверенна тоже была в силу того,что у меня правильные ценности в жизни: главное внутреннее содержание,а не внешнее. Духовная составляющая первична,нежели ухоженность,но бездарность в плане общения и поведения. Даже сейчас я позволяю себе есть хлеб и жирную домашнюю сметану и масло сливочное, и сахар, я принимаю себя такой какая есть и считаю - это самой главной составляющей успеха и самооценки женщины.
Спортом особо никогда не занималась,хотя было время плавала в бассейне все летние каникулы, играла немного в теннис, ходила на танцы,но это было мимолётно как-то. Одним словом я абсолютно неспортивный человек и это наверно плохо. Но одно я могу с уверенностью сказать: у меня есть сила воли. Было время когда я поправилась после того как отняла старшего сына от груди, весила примерно 65 кг и мне показалось это много,учитывая мой обычный вес 58 кг при росте 172 см. И тогда я села на диету и скинула за месяц больше 10 кг. И держала долго этот вес. Но мне в нем было некомфортно, скажу честно. Сейчас я поняла,что лучший вес - это тот в котором тебе комфортно и хорошо. Сейчас я вешу 63 кг и это немного и не мало,но мне нормально и даже хорошо. Я считаю,что надо принимать себя такой,какая ты есть и не следить фанатично за калорийностью своей еды,но и не жрать всё подряд не зная меры. Во всём должна быть золотая середина. Кушать надо умеренно и уметь вовремя остановиться. Про себя знаю точно что если надо будет постройнеть,то я смогу,да только нужно ли это. Учитесь любить (продолжение в комментах)
