Vandaag voerden we het eerste deel van onze hartjesactie uit. Met deze actie willen we  mensen tonen hoe vaak seksuele intimidatie voor komt en hoe groot het probleem dus eigenlijk is. Elke persoon die ons passeerde en die getuigen of slachtoffer geweest was van seksuele intimidatie kreeg de kans om een hartje op onze T-shirt te zetten. Na iets minder dan 2 uur hadden we al 150 hartjes op onze T-shirt staan. Dit is iets om bij stil te staan... Seksuele intimidatie komt te vaak voor en wordt vaak stilgezwegen. Wij willen het probleem via deze weg aan het licht brengen. Steun ons in de bewustmaking van de mensen, want NEE = NEE ❤

#neeisnee #noisno #stop #stopseksueleintimidatie #seksueleintimidatie #notokay #followforfollowback #likeforlikes #share #metoo #enough #genoeg #no #spreadinglove #youarenotalone #nomeansno
