Kvinnors kamp har traditionellt inte arkiverats. Därför bjöd Stockholms Kvinnohistoriska tillsammans med Voksenåsen in till ett History Labs för att undersöka hur en dokumentation av metoo-uppropen skulle kunna genomföras och arkiveras. 🗃

En interdisciplinär grupp personer från Sverige och Norge med olika erfarenhet och perspektiv – från arkiv, forskning, museer och konstnärlig verksamhet – undersökte hur en dokumentation av metoo kan se ut. Hur kan ett digitalt material samlas in och vilka etiska och praktiska frågor måste lösas kring taggning, personuppgifter, ägandeskap och beforskning i framtiden? Detta History Labs leddes av Pernilla Glaser, och framöver kommer fler Labs ske inom en rad områden i Stockholms Kvinnohistoriskas verksamhet.

Stockholms Kvinnohistoriska ser fram emot att fortsätta att aktivt utforska hur metoo kan bevaras för framtiden. Hur vet vi inte än, men en sak som vi är övertygade om: vi vill att det ska kommas ihåg om 100 år!
#kvinnohistoriska #historylabs #metoo #arkiv #voksenåsen
