Exponerar mig numera gradvis till allt som skapar 친ngest hos mig. Att utmana sig i de situationer man inte 칛r bekv칛m i. Att l칛ra sig hantera sin 친ngest, stress, tankar etc. Att sakta men s칛kert kunna 친terg친 till ett normalt liv utan den d칛r tryckande k칛nslan 칬ver br칬stet. V친rden ger mig inte s친 mycket val 칛n att jag f친r leta efter egna s칛tt att hantera allt p친, v친rden ger mig inga verktyg f칬r att komma ifr친n den onda cirkeln och jag har inte hela livet p친 mig, det 칛r nu jag lever och det 칛r NU allt h칛nder. Dags att b칬rja exponera sig f칬r moment som skapar hinder f칬r dig i livet. Hoppas ni alla f친r en fin s칬ndag. 游꺚 .
.
.
.
.
.
#psykiskoh칛lsa #ptsd #친ngest #mentalhealth #mentalillness #mentalcare #depression #friday #blackandwhite #selfie #selfcare #therapy #nevergiveup #exponering #feelings #staystrong #v친ldt칛kt #scars #utmattningssyndrom #metoo #mystory #livetg친rvidare #kbt #friends #nubrytervitystnaden #aldrigensam #v친gaprataompsykiskoh칛lsa #v친gaprata #utbr칛nd
