Tratamiento después de una agresión sexual:
• En el hospital, sus proveedores de atención médica le explicarán qué exámenes y tratamientos pueden realizarle. Le pedirán su consentimiento antes de realizar cualquier procedimiento o prueba.
• Es probable que sus proveedores discutan la posibilidad de realizarle un examen forense por agresión sexual el cual es realizado por una enfermera capacitada especialmente. Usted puede decidir si se realizará el examen o no. Si lo hace, este recolectará ADN y otra evidencia en caso de que decida reportar el delito. 
Punto a considerar:
• Aunque sea examinado una enfermera capacitada, puede ser muy difícil exponerse al examen después de haber sufrido una agresión.
• No tiene que realizarse el examen, es su decisión.
• Tener esta evidencia puede facilitar la identificación de un perpetrador y condenarle.
• Tener el examen NO quiere decir que deberá presentar cargos. Usted puede realizarse el examen aún si no quiere presentarlos. Tampoco tiene que decidir inmediatamente si los presentará.
• Si piensa que le drogaron, asegúrese de indicarlo a sus proveedores para que puedan examinarle de inmediato.

Es probable que sus proveedores también hablen de:
• El uso de anticonceptivos de emergencia si fue violada y existe la posibilidad de que quede embarazada por el hecho.
• Cómo disminuir el riesgo de contraer una infección por VIH si es posible que el violador tenga VIH. Incluyendo el uso inmediato de medicamentos para tratar esta infección. El proceso llamado profilaxis posterior a la exposición (PEP)
• Hacerse exámenes de detección y recibir tratamiento para otras infecciones de transmisión sexual (ITS), si es necesario. Tratamiento generalmente significa tomar una dosis de antibióticos para reducir el riesgo de contraer una infección. Note que en ocasiones los proveedores pueden recomendarle no realizarse las pruebas si existe alguna preocupación de que los resultados puedan ser utilizados en su contra.
Recuerda, NO ES TU CULPA [ tercera parte y última ]
💜💚❤️
#violencia #violaciones #feminismo #metoo
