Каждое утро я имею удовольствие наблюдать сей прекрасный вид. И это единственное, что радует меня в моем общежитии. 
Мне пришлось сюда переехать несколько недель тому назад. 
Терпеть я больше не намерена. 
Отчим вряд ли броситься на мои поиски, но всех подруг уже наверняка опросил. 
Теперь после побега всё стало немного проще. Но ночью я также кричу во сне. 
Мне часто сняться его волосатые руки. Вид мужских рук вызывает отвращение, как и сами мужчины. 
Если бы не эти рассветы, я давно сошла с ума от одиночества. 
Да и высказаться я решила лишь потому, чтобы дать другим возможность быть не одинокими.
#metoo#sex#girls#girl#rape#изнасилование#pain#help#helpme#боль#помогите#избиение#survivor#humanrights#saveme#dawn#рассвет#утро#свобода#freedom
