Como não se apaixonar meu Deus?!💕💕💕 Princesinha Aurora com o conjuntinho me too, acompanhando sua boneca 🥰🥰
.
💰Conjunto me too - 159,00 (acompanha faixinha)
📌 Disponível nas cores amarelo e cinza
.
#Repost @oscontosdeaurora with @get_repost
・・・
Hoje essa boneca aprontou! Caiu do nada de boca no chão e quebrou um pedaço do dente de cima 😢 mas já falei com a dentista e tem como restaurar 😊. No stories tem uma foto de como ficou! Não consegui uma foto descente! Aurora tá naquela fase de subir por tudo, se piscar tá em cima da mesa, dá um medo! Sobe na cadeira de alimentação dela,  senta e tenta colocar o cinto! Difícil essa fase, mas agora né! As bonecas da vida real não tem botão pra desligar!
#dente #dentequebrado #boneca #doll #metoo #bebeslindos #fashionbaby #cutebaby #mãecoruja
