Tu ne t'es pas débattue.

Aujourd'hui encore, tu sens ses mains, son sexe, son odeur sur toi, en toi. Et tu ne l'en as pas empêché.

Tu n'as pas bougé.

Tu as tenté de lui faire comprendre ta gêne puis tu as dit non, faiblement. Il a continué. Et tu es restée immobile, pétrifiée, terrorisée. Il a continué. Tu as observé le reste de la scène à distance. Il a continué à s'affairer sur ton corps, mais tu n'étais plus là.

Dissociation. Le mot t'était inconnu. Mais c'est une réaction courante, tu l'as appris plus tard.

Tu observes ton corps comme depuis l'extérieur. La scène est floue, comme un rêve dont on ne se souvient qu'à moitié au réveil. Comme si cela arrivait à quelqu'un d'autre. Même tes sensations te parviennent à travers une brume épaisse. Comme si tu étais isolée, quelque part, ailleurs, ou retranchée dans les profondeurs les plus reculées de ta conscience.

Fight-Flight-Freeze. En danger de mort, le cerveau humain a trois réactions instinctives. La lutte, la fuite ou l'inhibition. 
Le tien ne connaît que la troisième. Sidération. Accident sur l'autoroute, tu as lâché les pédales. Tu as été violée, ton cerveau a quitté le navire. Tu aimerais être forte et savoir te battre, mais tu es de celles qui souffrent en silence. Pas très glorieux.

L'état de choc protège. Ton cerveau te sait incapable de supporter ce qui est en train de se produire et t'emmène ailleurs. Mais il te ramène à la réalité, plus tard, et rien ne peut t'y préparer.

Tu as été violée et tu ne t'es pas débattue. Tu n'as pas bougé.

Comment accepter qu'il s'agit d'une réaction normale, d'un mécanisme de protection ? Que tu ne l'as pas voulu ?

Après des années de honte, de culpabilité et de doutes, la parole s'est libérée autour de toi, les ressources se sont multipliées. Lectures, blogs, podcasts, témoignages, procès. Autant d'histoires de survivant-e-s courageu-x-ses qui ont brisé le silence, t'ont permis de comprendre ton histoire différemment et ont ouvert la voie.

Pour en parler sans honte. Pour refuser le slut-shaming. Pour désamorcer la culture du viol et bloquer les tentatives de culpabilisation permanentes et omniprésentes. (Suite en commentaires)
