År 2016 var en väldigt jobbigt år för mig, för Claudias familj och alla som kände henne. Jag fick en telefon samtal av en kompis som berättar att Claudia hade blivit mördad. Jag kunde inte tro det.. Det var så overkligt, det var en väldigt dåligt skämt eller något. Men efter ett par sekunder förstod jag att det var ingen dåligt skämt. Vad jag vill komma med detta är att vi kvinnor måste stå tillsammans vi måste kämpa för att inte flera av våra vänner, systrar, mödrar blir mördade av män. Dom ska inte tro att vi kvinnor, att våra liv är värd mindre. Vi får aldrig sluta kämpa för dom kvinnor som blev tagna för tidigt. Vi måste vara deras röster.

@varakvinnor #metoo #ängel #våldmotkvinnor #kämpa #kvinnomord #kvinnovåld
