Важный урок от Моники Левински.

Многие принцессы ещё были совсем маленькими или не родились, а Моника уже была в каких - то вопросах королевой.

Так вот, 
Мы тут с друзьями недавно обсуждали лучшие вступления на Тед: Кауфман, Гладуэлл, Кен Роббинсон. И тут, я вспомнил про Левински и пересмотрел ее спич.

По сути, она конечно говорила чушь, но дело тут не в контенте.
Это удивительный талант, как выжать максимум из своего, казалось бы, убитого публичного образа.

Если вдуматься - Моника просто любовница президента, которая на него ещё и настучала, запустила один из самых «грязных» судов в истории с обсуждением пятен на одежде.

Но тут, она превращается через правильную структуру выступления чуть ли не в борца за женские права. А тут и #metoo и все прочие тренды.

И стоимость гонорара за выступление у неё дороже, чем у Клинтона. Вот и думайте, чем в жизни заниматься.

Удивительно.
