Premi칛r f칬r Arbetsr칛ttspodden! Podden f칬r dig som 칛r nyfiken p친 och vill l칛ra dig mer om arbetsr칛tt. Avsnitten 칛r en crash course i arbetsr칛ttsliga fr친gest칛llningar, d칛r v친ra jurister bjuder p친 kunskap och insikter f칬r olika situationer: F친r arbetsgivaren l칛sa sin anst칛lldes jobbmail, hur undviker man som arbetsgivare att hamna i kostsamma processer och hur b칬r ett #metoo-칛rende b칛st hanteras? Det 칛r n친gra av de fr친gor som kommer dyka upp i de kommande avsnitten. Finns bl.a. p친 acast och d칛r poddar finns! 游꿚游뗵 #vinge_life #vinge
