Cada d칤a que pasa mi coraz칩n se vuelve m치s feminista, m치s reivindicativo, m치s pro derechos LGTB, m치s animalista, m치s activista. Es como un motor que no puede dejar de latir por los dem치s, por LAS dem치s. Porque hasta que no luche por cada ser vivo de este planeta y por la madre tierra no podr칠 quedarme tranquila. 
Ese es mi motor de vida y llena mi coraz칩n de flores que crecen aunque a veces se me olvide regarlo. Sigue creciendo vida porque si yo no lo riego lo hacen otros. Todav칤a me queda Fe en la humanidad, aunque las noticias se llenen de asesinatos, violaciones, maltratos y abusos.
A pesar de ello me hace m치s feliz pensar que existimos tambi칠n muchas personas que luchamos cada d칤a contra eso, que nos apoyamos desde cada rinc칩n del mundo sin importar raza, religi칩n, color, edad... Lo primero es lo primero: un mundo m치s libre, m치s justo y en paz para todos. Desde oriente a occidente, desde cada uno de los Polos, dando la vuelta entera al mundo. El coraz칩n se me llena de flores aunque lleve tiempo sin regarlo, otros siguen d치ndome vida para que no deje de luchar. 
No perdamos la ilusi칩n de crear un mundo mejor. 游꺚
游꺚
游꺚
游꺚
游꺚
游꺚
游꺚
游꺚 Ilustraci칩n de @prandinipaula 游눞
