⚓Serien-Review:
Darf ich nen Schauspieler mögen, trotz missbrauchsvorwürfe und nem Arschloch Charakter? Die Frage hab ich mich bei der 6. Staffel House of Cards gestellt.

Damals, als ich mir Netflix geholt habe, war House of Cards einer der ausschlaggebenden Gründe mir das Abo zu holen. Und holy fand ich die erste Staffel großartig, Kevin Spacey als intreganter Politiker der Präsident werden möchte und dafür über Karrieren und Leichen geht. Danach gings bergab. Die Intrigen waren zwar immernoch spannend anzuschauen, aber der Flair hat zunehmend gefehlt. In Staffel 5 zeichnet sich schon ein Machtwechsel von Frank Underwood zugunsten seiner Frau Claire ab, dennoch war die Präsenz von Kevin Spacey immernoch prägend für die Serie.

Jetzt hab ich das Problem, das Staffel 6 so garnicht zündet. Claire war immer ein großartiger Charakter neben Frank, funktioniert haben sie aber nur zusammen. So ist Staffel 6 sehr ernüchternd, die Dramaturgie möchte aufrechterhalten werden, Claire alleine kann das aber als Figur nicht tragen. Ob es die Intrigen sind, der Bruch der 4. Wand oder einfache Dialoge. Staffel 6 ist nichts halbes und nichts ganzes.

Meiner Meinung nach kann mir der Schauspieler fehlen, ich kann ihn schätzen und mögen, trotz seiner privaten Eskapaden. Grade in House of Cards passt auf eine perverse Weise das skrupellose von Frank zu den Schandtaten die Kevin Spacey getan hat. Es muss moralisch definitiv der Zeigefinger erhoben werden, denn die Taten sind nicht zu verteidigen. Dennoch ist House of Cards, trotz der tollen Optik, den Intrigen und den guten nebencharaktere ohne ihn einfach nicht mehr gut.

Heikles Thema, ich weiß. Ich hoffe aber ihr versteht meinen Punkt. Fans können sich Staffel 6 mal geben, ich selbst bin aber gepflegt raus. Es packt mich einfach nicht mehr Politiker scheitern zu sehen. (hab ich genug im realen Leben). Was ist eure Meinung zu dem sehr schwierigen Thema? Und aß haltet ihr von der Serie? Schreibt es mir 😊
_____
[unbezahlte Kartenhaus Werbung.] Rating: 3/10
