¡Hermana! #YoSíTeCreo

El arte debe sanar, no violar. Agradecemos a las compañeras que dieron su testimonio para denunciar los abusos sexuales cometidos por Bruno Campo quien, a pesar de las denuncias de madres e hijas, dirigió la Escuela Municipal de Música de la ciudad de Guatemala por más 5 años.

Este viernes nos unimos para decirles que no están solas y para que Bruno Campo y las autoridades de la Municipalidad sepan que los estamos viendo y que exigimos espacios libres de violencia sexual. ¿Te apuntas? Di "yo" para que te demos más información. También dinos si puedes tocar algún instrumento para una posible acción con música.

#MeToo ✊💜
