「慰安婦」とは、太平洋戦争のころ日本軍によって性奴隷にされた女性たちのこと。
これまで多くの被害女性や支援者たちが、声を上げてきました。
.
日本では、歴史の授業でも「慰安婦」問題について十分に学ぶ機会はあまりなく、
また、ネットで調べようと思ってもなかなか信頼できる情報にたどり着くことができない状況があります。
それどころか、国と国の政治の駆け引きに利用されたり、歴史修正主義の元で"ないこと"にされてしまったり。
そして、今も世界中で性暴力を軽視し、声をあげる人々がないがしろにされてしまうできごとが続いています。
.
歴史について、とくに戦争責任や過酷な戦時性暴力について学ぶことはとても苦しく、辛いことかもしれません。
でも、そこに向き合うことなくして性暴力のない世界を希求することは不可能なのではないでしょうか。
なぜなら、「慰安婦」の問題はナショナリズムの問題ではなく【女性の人権】に関わる問題だから。
.
今、若い世代でも「慰安婦」について学んでいこうという動きが出てきています。
私たちも一緒に「慰安婦」について学んでいきませんか？
.
明日少女隊（＠tomorrowgirlstroop）のクラウドファンディングはこちらのURLから
https://camp-fire.jp/projects/view/145594
.
映画「主戦場」公式HPはこちら
http://www.shusenjo.jp/
.
.
.
#Palette#パレット
#だって令和だもん
#戦時性暴力#metoo
#忘却への抵抗#明日少女隊#tomorrowgirlstroop
#主戦場
#フェミニズム#フェミニスト#アジア
#漫画#マンガ#イラスト#イラストグラム
