작년에 올렸던 사진 중 하나.
올해에도 내가 이 게시물을 올릴 줄은 몰랐지.
-
동생이 그런 말을 했다.
“언니네 학교는 일이 너무 많이 일어나는 것 같아.”
이게 비단 우리학교만의 일일까? 정말로 다른 학교에서는 이런 일이 일어나지 않는다고 단언할 수 있는 학생은 몇 명이나 될까?
-
나는 우리학교 학생들이 무척 자랑스럽다. 그리고 내가 그 구성원이라는 게 참 좋다. 더불어 한없이 부족한 나라서 부끄럽기도 하다. 우리는 목소리를 내고 함께 연대해서 이겨낸다. 그렇기에 다른 사람들이 보기에는 문제가 많은 학교로 보일 수도 있다. 그치만, 문제를 해결하지 않고 덮는 게 정말 좋은 해결방안일까? 목소리를 내지 않으면, 해결되는 건 없고, 그저 썩은 물이 고이고 문제들이 덮이기만 할 뿐이다.
-
행동하는 건 생각보다 더 많은 용기를 내어야 하고, 더 많은 것들을 생각해야 한다. 그런 의미에서 총학생회를 비롯해 단대 학생회, 비상대책위원회, 동아리 등에서 연대 성명서를 발표하고 함께 이겨내자고 먼저 얘기해 줘서 정말 너무 감사하다. 졸업하신 선배님들도, 재학중인 선배님들도, 동기들도, 후배들도 모두.
-
꼭 이게 우리만의 일이라고, 성신의 일이라고, 또 그들만의 일이라고 생각하는 사람들이 그게 아니라는 사실을 알았으면 좋겠다. 그게 그 성별을 가지고 이런 우리를 비웃으며 살아가는 사람이든, 나만 아니면 됐지라고 생각하는 사람이든, 그저 관심 없다고 관망하는 사람이든 말이다.
-
그리고 내 말을 들으면서 인스타에서 열심히 게시글을 찾아본 동생은 마지막에 내게 “언니네 학교 학생들 정말 멋있다.”라는 말을 해 주었다.
-
#metoo#withyou#성신여대미투#성신여대_미투#성범죄자아웃#성범죄자out#권력형성범죄자out#metoo_meansyou#성신여대미투#미투#성신여대#미투_성신여대#현실음#현대실용음악과#두려워하라_우리는_연대할수록_강하다#연대합니다#연대해요
