Émouvante inspirante forte merci @rosemcgowan pour ce moment unique ! A l initiative du @metoomvmt et des dénonciations contre #harveyweinstein elle a contribué à ce que je parle aussi des agressions sexuelles dont j avais été victime et que je crée #memepaspeur collectif qui lutte contre les violences sexuelles. Ce n est qu ensemble que nous aiderons les victimes sur le chemin de la reconstruction. Point de fatalité ! Avec un travail sur nos psychotraumatismes nous pouvons nous en sortir et revivre plus survivre ! Aidons à libérer la parole à l écouter ! Éduquons nos enfants garçons et filles ! Et invitons les hommes dans ce débat. C est une question d hommes et de femmes ensemble pour remettre le monde dans le bon sens ! #actresses #feminist #activist #womans #stopviolenceagainstwoman #blackgirlmagic #rosemcgowan #rosearmy #nadegebeaussondiagne #memepaspeur #metoo wearing @jeanpaulbenielli earings @edouardnahum makeup and hairstyle @nallahsangare thanks @thierry_martino @mariarbravo @fsgeorgevparis @unicef_france
