“Kamu jangan rame-ramein kasus ini seperti Upi kalau mau kasus ini diproses.” Kata seseorang pada para pendamping penyintas kasus pelecehan seksual di kampus. Mendengar pernyataan ini, perasaan saya sakit sekali. Saya merasa apa yang saya perjuangkan selama ini, seperti diremehkan. Apakah kekerasan seksual di kampus merupakan hal yang tidak perlu diangkat? Bukankah yang harus kita perjuangkan adalah kenyamanan bagi seluruh civitas berkegiatan di kampus? Nyatanya muncul banyak laporan lain. Bersyukur bahwa kesadaran dan keperluan pendampingan kasus kekerasan seksual di kampus semakin meningkat. Perlahan lebih banyak kawan yang masuk baik dari wilayah pendampingan psikologis maupun hukum. Saya masih mencoba percaya pada kampus sebagai tempat saya berproses hingga kini. Saya tahu saya tidak sendiri. Banyak yang masih punya nurani. 
Foto ini merupakan foto tahun 2008 ketika Komunitas Ungu membuat acara untuk memperingati IWD. Saya pilih foto ini untuk mengingatkan kembali diri sendiri, bahwa segala cercaan dan fitnah yang datang karena perjuangan melawan pola pikir patriarkal (terutama di kampus) tidak boleh menghentikan langkah dan perjuangan kita. Seperti lagu “We shall not be moved”, saya tetap bertahan. Saya harap kawan-kawan mau terus berjuang. In solidarity we trust and support each other! #campus #metoo #humanrights #stopviolenceagainstwomen #stopsexualviolence #feminism #activism
