Bir seyirci benim duyduğum gibi tablomu duyabilir mi hiç ? Bir tablo bana uzaklardan gelir. Ne kadar uzaktan geldiğini kim bilebilir? Ben bunu sezmişimdir, görmüşümdür, yapmışımdır, gene de ertesi günü kendim bile ne yaptığımı anlamamışımdır. Benim düşlerime, içgüdülerime, isteklerime, düşüncelerime nasıl girebilir? Bütün bunlar uzun süreden sonra hazırlanmıştır, gün ışığına çıkmıştır. Özellikle belki de irademe karşın bunları yakalayabilmek için harcadığım çabadan sonra kim girebilir içine?

Pablo Picasso 
#pablopicasso #guernica #cemalsüreya #hakangünday #kinyasvekayra #ibrahimtenekeci #amelie #jeanpierrejeunet #didemmadak #pulbibermahallesi #graponkağıtları
#sabahattinali #şahsiyet #agahbeyoğlu #agahmakamı #halukbilginer #demetevgar #metoo #metinakdulger #kemalhamacıoğlu  #nuribilgeceylan  #aytugakdogan #aylakadam #turgutuyar #tuhafdergi #kafadergi #otdergi  #peakyblinders  #çağanırmak #leylailemecnun
