Se voçê passa sua vida acreditando somente em uma versão da estória e achando que ninguém muda, o problema está com voçê. Voçê pode optar pelo diálogo, escutar, e dar a chance ao outro e a si mesmo. Muda agente. Crie seus próprios conceitos através de um bom diálogo. Ser manipulada pode ser cômodo para certas pessoas, a mim, incomoda muito. Acredito que o diálogo rompe a nossa tendência de se isolar, dividir e separar. Seja open-minded ao novo, diferente. #dialogo #conversas #batepapo #elasimsempre #elenãoelenunca #elasim #elenão #feminista #metoo #eutambém #empowerment #empoderamento #forçanaperuca #girls #feminismo #mulheres #machismo #direitosiguais #igualdade #cariocas #brasileiras #riodejaneiro
