#repost @cinselsiddetlemucadeledernegi
・・・
Öz-yardım; özellikle ruh sağlığımızı ilgilendiren konularda kendimize bakabilmenin, şifa bulmanın mümkün olduğunu; başkasına ihtiyaç duymadan da uygulayabileceğimiz bize iyi gelecek kişisel yöntemler bulunduğunu hatırlamamızı sağlayan, ruha iyi gelen bir kelimedir.
Kimi zaman tetikleyici uyaranların etkisiyle; travma sonrası stres bozukluğu semptomları gösterebilir, geri dönüşler (flashback) yaşayabilir, gerçeklik duygumuzu bir süreliğine kaybedebilir ya da kaygı ve huzursuzluk hissedebiliriz.
Tetiklendiğimizi hissettiğimiz anlarda kendimizi bu durumun olumsuz etkilerinden korumak için yapabileceğimiz birçok şey var.
Kendinize iyi bakın, özyardımınızı ihmal etmeyin!
#cinselşiddetlemücadele #öyledeğilböyle #özyardım #özbakım #celfcare #selfhelp #feelgood
#onay #onaykültürü #consent #medya
#hayır #hayirdemek#metoo #şiddet #cinselşiddet #şiddetdili
