Ele não aceitou o argumento e em seguida forçou sexo. Ela tentou sair da situação, mas não conseguiu. Mesmo assim, dormiram juntos e no dia seguinte, ela ainda foi tomar café da manhã com ele na padaria. Essa amiga diz que se lembra até hoje dos seus pulsos roxos e hematomas nas pernas, causadas pela violência da noite anterior, mas foi só agora com o #metoo e outros discussões que ela entendeu que havia sido estuprada. Vinte anos depois!
Não sei dizer se a suposta vitima de Neymar está falando a verdade ou não, só laudos e investigação poderão provar. Mas pelo jeito que ela falou sobre o acontecido e pela sinceridade com que ela se expôs ao repórter do SBT, eu tendo a acreditar 100% na versão dela. Ao ser indagada se ela queria dinheiro, ela disse que não – e neste momento contou um dos piores detalhes da história: Segundo Najila, o primeiro advogado ( homem) que ela procurou não apenas não acreditou nela, como não queria deixa-la ir até a polícia e - mesmo sem a anuência dela - aproveitou a oportunidade, procurou o pai de Neymar e fez uma tentativa de extorsão., imagino que milionária. Ao perceber a jogada, Najila foi corajosa e mesmo contra a vontade dele, foi até a polícia e fez a denúncia. Neste momento o advogado largou o caso. 
Quero aqui prestar minha solidariedade feminina e feminista à Najila. Desejo que a justiça seja feita e que a verdade , seja ela qual for, venha à tona – favorecendo quem for inocente. No entanto, caso seja provado que o jogador seja realmente culpado - sou pessimista no que diz respeito à justiça que possa ser feita. Com toda a sociedade patriarcal do lado dele, incluindo nosso “presidente” , é provável que, mesmo sendo considerado culpado pela justiça - ele não vá sofrer consequências maiores. Numa país onde uma presidente é deposta por “pedaladas fiscais” enquanto um réu como João de Deus - que abusou e estuprou centenas de mulheres ( fora as acusações de homicídio e extorsão) já conseguiu sair da cadeia e cumpre pena no hospital - O que poderá acontecer ao Neymar?
