Christliche Fundamentalist*innen und Nationalist*innen fordern ein europaweit komplettes Verbot von Schwangerschaftsabbrüchen und Sterbehilfe. Unterstützung bekommen die selbsternannten „Lebensschützer“ dabei sowohl von hochrangigen Vertretern der Kirchen und der CDU, als auch aus dem Umfeld der Neuen Rechten und der AfD.
Die „Lebensschützer“-Szene tritt seit den späten 1960er Jahren öffentlich in Erscheinung, um einer zunehmenden sexuellen Freizügigkeit und feministischen Emanzipationsbestrebungen entgegenzuwirken. Sie fordern den Erhalt der „traditionellen Familie“ und vertreten ein patriarchales Weltbild, in dem Frauen zuallererst in ihrer Rolle als Mütter wahrgenommen werden. Alternative Lebensmodelle oder gleichgeschlechtliche Partnerschaften haben darin keinen Platz. 
Kernthema der „Lebensschützer“ ist dabei die Forderung nach einem gesetzlichen Verbot von Abtreibungen. Zunehmend gerät aber auch Sterbehilfe in den Fokus der Bewegung, die keinen Eingriff in „Gottes Plan“ dulden will. In der Vergangenheit erkämpfte gesellschaftliche Freiheiten, wie eine liberalere Sexualmoral, Geschlechter-Gerechtigkeit, die Gleichstellung homosexueller Partnerschaften oder selbst den Zugang zu Verhütungsmitteln lehnen sie ab. Dahinter steht oft ein christlich fundamentalistisches Weltbild, das die Säkularisierung der Gesellschaft als die Quelle allen Übels ausmacht. Foto: Tim Mönch
#mybodymychoice #mybody #feminism #abortionrights #wewontgoback #womensrights #humanrights #metoo #bodypositivity #supportwomen #empowerment #noafd #nonazis #fcknzs #loveislove
