Новая жизнь. ​ ​ Тенденция к письменному творчеству у меня сегодня была такая:

Стало от чего- то тоскливо и скверно одиноко.

И обычные развлечения: работа, друзья, фильмы, да что бы то небыло, кажутся сейчас бесполезными и не интересными.

Именно в этот момент я села писать.

Надеюсь настрой не передается читателю.

Но с каждой строчкой, мне становиться все лучше и лучше. Появляются мысли, смысл. Смысл происходящего. Смысл жизни ,если хотите.

Особенно если есть стоящий сон в памяти, или всплывает интересная история или мысль.

Но почему- то именно в этом состоянии хочется рассуждать и общаться с собой через вас, друзья мои…
Нет, конечно бывает и вдохновение, или диалог, но сегодня так.

И еще- писать мне стало интересней чем читать…увы, но факт…
На днях не зашла Анна Каренина.
Слишком все обычно: все счастливые семьи счастливы, а несчастные несчастны по своему...как то все как у всех.

Кстати, читать себя, тоже стало интересно, особенно если написано давно.​
