Le prevaricazioni sessuali, le molestie, gli stupri, lo scambio sesso-lavoro non sono più schifezze oggettive, sembrerebbero soggettive. 30 milioni di dollari di risarcimento sembrano essere la cifra dell'assoluzione dei materiali palpeggiamenti, strusciamenti, godimenti e delle morali angosce subite da bellissime, fascinose e sensualissime signore hollywoodiane. Se a tale violenza si può derogare vuol dire che il male non è assoluto. Vuol dire che tutto ha in prezzo, anche il sesso. Adesso qualche milionata farà dire a queste desideratissime e ricchissime femmine "me too". Non so, sarò scorretto, ma la mia convinzione è che la patonza vada gestita dalle donne, che non possa essere usata di prepotenza e poi pagata. Anche le signore offese dovrebbero confortarmi in questa posizione e rifiutare del danaro per il loro sesso e dare un esempio di moralità. 
#MeToo
#HarveyWeinstein
#Hollywood
# Stupro
