Si has sido abusada sexualmente tené muy claro que NO FUE TU CULPA. No importa si estabas tomada, no importa si andabas con un vestido corto, un escote pronunciado, en buzo o en vestido de baño, no importa como anduvieras vestida NO FUE TU CULPA. No importa si le diste unas señales que sí querías tener sexo y después le indicaste que no, NO FUE TU CULPA. No importa si es tu pareja desde hace mucho tiempo, NO FUE TU CULPA. No importa si saliste sola, no importa si caminaste en una calle donde no había más gente, no importa la hora, ningún abuso sexual fue tu culpa.
.
Si te quedaste paralizada, no te defendiste, no gritaste que no querías, tampoco fue tu culpa. El no decir que no tampoco es consentimiento. Si estabas inconsciente y no pudiste defenderte, no es consentimiento. Si tenías una amenaza hacia vos o alguien cercano y permitiste que pasara, no es consentimiento.
.
Si has estado ahí, repetite esa frase todo lo que sea necesario hasta que se te grabe en tu mente, en tu corazón y en tu cuerpo. NO FUE TU CULPA. 
Cualquier persona debería poder estar inconsciente en la calle desnuda que si alguien la ve debería taparla, cuidarla, llamar a la policía o al 911. Debería protegerla y no abusar de ella. ¡JAMÁS!
.
Si conocés a alguien que ha sido abusada sexualmente y tiene este pensamiento, repetírselo vos. NO FUE TU CULPA. Decíselo todas las veces que sea necesario que lo escuche.
.
Y si en algún momento escuchás una historia de una persona que ha sido abusada, no le digas NADA que la haga dudar o cuestionar si fue culpa suya. Si alguien lo insinúa, decir fuerte “NO FUE SU CULPA”. Me parece absurdo tener que decirlo tantas veces pero lastimosamente es así de necesario.
.
Chicas y chicos, ningún abuso sexual fue culpa de ustedes. ¡NINGUNO!
.
. .
#yotecreo #miracomonosponemos #metoo #nofutueculpa
