Contornati da uno dei mari più belli del mondo, avrete la possibilità di vivere un’esperienza che vi regalerà un tripudio di sensazioni 😍
Documenti storici raccontano che durante la predicazione compiuta nel 1922 San Francesco fece una sosta ad Agropoli. 
Negli annali dei Frati Minori di quell’ anno si legge: "Nella custodia di principato Citra Frate Francesco fece costruire un convento in Agropoli, dopo che alla presenza del popolo incredulo, da un alto scoglio predicò ai pesci accorsi sul lido". Da questo episodio lo scoglio è divenuto famoso come quello di San Francesco.  #tripmetoo #tmet #metoo #turismoesperienziale enziale #diversitàumana
