“Big Little Lies” de David E. Keeley. Pensar que desde que vi la primera parte de la saga de “Divergente”, odiaba a la actriz Shailenne Woodley, aunque también odiaba los papeles de Reese Whisperton en las comedias que hacia a principio del 2000, también por supuesto que la actriz Zoe Kravitz que ahora ha tenido más roles importantes desde “Fantastics beasts: The Crimes of Grinderwald”, y su poco conocido en “X: First Class” y ahora si una verdad absoluta de que siempre me ha encantado Nicole Kidman, desde sus papeles en “Moulin Rouge” o “Eyes Wide Shout” y por supuesto la ya consagrada Laura Dern, una de las actrices fetiches de David Lynch y mundialmente reconocida por “Jurassic Park”, si usted le quedo dando vueltas el final de “Pacto de Sangre”, con la reina Trini. Es totalmente diferente y porque hablo de la teleserie que fue emblemática en este último tiempo es porque la idea la sacaron de aquí, pero aquí el drama cada vez es más potente, a su vez es familiar, también recrea los problemas de que hay en las parejas en todo sentido e incluyendo la violencia. Algo que mucho se habla de los derechos de la mujer en la era del #MeToo, te deja impresionado el final de esta serie y que por supuesto las protagonistas quedan como reinas. De verdad, se merecía todos los galardones esta serie. Espero que con Meryl Streep en su segunda temporada sea tan buena como la primera.
