Evet, vatan hainiyim, siz vatanperverseniz, siz yurtseverseniz, ben yurt  hainiyim, ben vatan hainiyim. 
Vatan çiftliklerinizse, 
kasalarınızın ve çek defterlerinizin içindekilerse vatan, 
vatan, şose boylarında gebermekse açlıktan, 
vatan, soğukta it gibi titremek ve sıtmadan kıvranmaksa yazın, 
fabrikalarınızda al kanımızı içmekse vatan, 
vatan tırnaklarıysa ağalarınızın, 
vatan, mızraklı ilmühalse, vatan, polis copuysa, 
ödeneklerinizse, maaşlarınızsa vatan,
vatan, Amerikan üsleri, Amerikan bombası, Amerikan donanması topuysa, 
vatan, kurtulmamaksa kokmuş karanlığımızdan,  ben vatan hainiyim. 
Yazın üç sütun üstüne kapkara haykıran puntolarla : 
Nâzım Hikmet vatan hainliğine devam ediyor hâlâ. 
Nazım Hikmet

#nazımhikmet #hakangünday #kinyasvekayra #ibrahimtenekeci #amelie #jeanpierrejeunet #didemmadak #pulbibermahallesi #graponkağıtları
#sabahattinali #şahsiyet #agahbeyoğlu #agahmakamı #halukbilginer #demetevgar #metoo #metinakdulger #kemalhamacıoğlu  #nuribilgeceylan  #aytugakdogan #aylakadam #turgutuyar #tuhafdergi #kafadergi #otdergi  #peakyblinders  #çağanırmak #leylailemecnun
