Cercle de Femmes chez Happy Sisyphe ☞  Nouvelle session Mercredi 19 Juin à 19h !
On vous propose de redécouvrir la sororité, une communauté de nanas où priment le soutien et le partage, dans son cocon de douceur, de calme et de sérénité.
.
♡ Reconnecter avec nos rythmes physiologiques, retrouver l’amour de soi et découvrir notre puissance créatrice.
.
Au programme : apprendre à faire confiance à son intuition, valoriser ses émotions, formuler sa vérité, pour s’affirmer, faire preuve d’audace, et prendre sa place avec de nouvelles valeurs.
.
☞ Réunion de 19h à 21h, en boutique fermée, animée par Florine Pelé le Mercredi 19 Juin.
Participation GRATUITE sur inscription en MP ou via happysisyphe@hotmail.fr.
Chacun peut apporter un petit quelque chose à manger s'il le désire, en revanche les boissons sont servies sur place.
Attention places limitées!
.
Si vous êtes intéressée, cet évènement sera récurrent chez Happy Sisyphe, et je vous invite donc à rejoindre l’événement Facebook (lien dans la bio ! en marquant -participe- ou -intéressée-) pour suivre l'actu et connaître les dates de réunions futures. (prochaine réunion à confirmer : 22/08/2019)
.
"En marge des combats féministes initiés par nos aînées et de ceux issus de la vague #MeToo, un autre phénomène émerge plus souterrain, signe peut-être d’un éveil à une nouvelle conscience : les cercles de femmes. Les femmes sont de plus en plus nombreuses à rejoindre des cercles qui leurs sont dédiés, autour de leurs cycles, de l’affirmation de soi, de la sexualité sacrée. Avec des intentions communes : se réapproprier leur corps, se libérer des conditionnements, et trouver de nouvelles alliances avec les hommes." Catherine Maillard (Journaliste, éditrice et auteure)
