"Es geht um Macht, um Recht, um Wahrheit, um Frauen und Männer, um all das, was schon getan ist und was noch getan werden muss. In diesem Zwiespalt sitzen die Zuschauenden, in einer Art Arena: Eine Frau. Ein Mann. Ein Büro. Ein Angebot. Ein Vorwurf. Was denken Sie?" Wir hatten gestern Besuch von Lydia bei uns im Studio. Sie ist für Text und Regie des Stückes 'Samson & Delilah' verantwortlich. Nach der ersten Aufführung gestern, geht es gleich heute und morgen weiter. 
Hier also unser Tipp für heute und morgen Abend: 
Samson & Delilah // DIE BÜHNE // Jeweils 20:15 Uhr

Foto: PR
@diebuehnedd #theater #dresden #tudresden #metoo #theatre #schauspiel #freizeitstressdresden #freizeitstress #podcast #kunstundkultur
