É sempre a mesma história 
A mulher sempre sai como culpada, pela roupa que usa,pela decisão que toma ou por  estar no lugar errado e na hora errada, a mulher é sempre a errada 
Eu estava na minha casa, nem é lá que ele mora,lá é onde ele frequenta nas madrugadas que ele vira na rua, lá era pra ser minha casa,meu lar, onde eu me sentisse confortável e agora não passa de mais um lugar pra mim 
Eu estava péssima nesse dia,virando mais uma madrugada, ele chegou me ofereceu conforto, depois de ter dado um ombro amigo ja foi se aproveitando e passando a mão,me forçando a beija-lo
Por um deslize consegui sair dos braços dele e ele foi embora,no outro dia contei oq havia acontecido para uma das mulheres que mora comigo,e a reação dela me surpreendeu,uma mulher afirmou que era culpa minha,e depois disso a história se espalhou e eu sempre saia como a errada de ter deixado ele me confortar. 
E ele nessa história? Bem ele foi defendido pela namorada dele que era a mulher que morava comigo
E eu?eu sai como a errada,pois a final sou mulher e é essa a nossa posição perante a sociedade
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
#naomecalo #metoo #usjt
