“Bailo por todas las que ya no están, por todas las que sufrieron, bailo porque ustedes no hacen nada […] Ustedes no hacen nada. ¡Nos están matando, hay violencia, no hacen nada, ¿no ves todas las mujeres que hemos sufrido por eso?, no hacen nada!”, grita afectada y con la voz entrecortada la universitaria que se ha hecho viral por su original coreografía, al exigir el actuar de las directivas de su institución.
El video de una joven mexicana protestando mientras baila de una forma muy particular se ha hecho viral. Se trata de una manifestación del movimiento #MeToo donde un grupo de estudiantes, en su mayoría mujeres, se reúnen en la plaza de una universidad para rechazar el acoso y abuso sexual hacia el género femenino.
#feminismo #nosoyfeminazi #soymujerconproposito 
JACS
#sigueme, #siguemeytesigo, #instadaily, #f4f, #followme, #tags4likes
