- 35 Kg = + 42 Km: Da obesidade à maratona, de Fabiano Bianchi (2016) (Nota 9/10). Essa resenha só fará  sentido se eu começar elogiando o autor/personagem, Fabiano, pela atitude, disciplina, conquistas e pelo texto bom e simples do livro. Parabéns! Os relatos precisos de uma trajetória vitoriosa, que vai de um momento difícil da vida, no fundo do poço, para o patamar oposto, simplesmente pela força de vontade, impressionam. Tenho certeza que é para poucos, mas motivação aqui não falta. Além disso, ele descreve o prazer desse esporte de uma forma singular. Fala de momentos como este em que os batimentos cardíacos  ficam regulares, as passadas ficam regulares. "Não há dor. O cérebro parece bem oxigenado. Nesse momento você  se torna passageiro do seu corpo. Acontece um tipo de entorpecimento." E dá a dica: "Se quando sentir isso conseguir limpar seu pensamentos, esvaziar a mente, você entrará em um tipo de 'transe'... é uma sensação muito boa." Com essa obra, deixarei de lado a série de livros sobre corridas e vou praticar. Já fiz a lista de calorias dos alimentos que costumo consumir e tenho o meu gasto calórico diário. Determinei a meta e estou inspirado. Vamos lá. Baixe hoje mesmo no Kindle. Vale cada página. Leia. Leia mais. 
#book.run #leialivros #kindle #chatooreidobrasil #companhiadasletras #leiamais #leiamaislivros #leiamaislivrosnacionais
#livrosemaislivros #livroseleitura
#clubedolivro #livrodobem #livroeleitura #ler #editorafiel #editorasextante #editorarecord #editorasanar #editoravozes #editoraglobo #books #bookstagram  #book #bookrun #MeToo
#listas #leiaumlivro #fabianobiachi
