Les pensées populaires véhiculent l’idée qu’une victime de viol ou de violences est faible, qu’elle n’a pas un caractère dominant et qu’elle n’arrive pas à se défendre. On associe aussi souvent l’idée qu’une victime est facilement manipulable et impressionnable, voir même fragile. Cela est faux. 
En réalité il n’y a pas de profil type de la victime, il y en a des millions car il y a des millions de victimes chaque année. 
Pasquevictime a été créé pour recueillir les témoignages anonymes ou non, dans le but de déconstruire la culture du viol, de briser les apriori sur les victimes de violences ou d’agressions sexuelles. Ce n’est pas le compte de mon histoire personnelle, mais bien de celles de toutes les victimes. 
Car il faut que les préjugés, la responsabilisation des victimes et l’ignorance sur ces faits cessent. Mais surtout il faut que la honte n’incombe plus aux victimes mais aux agresseurs. 
Pasquevictime est là pour que la honte change de camp et que les mentalités changent. Car toutes les victimes, ne sont pas que des victimes comme on se l’imagine. Nous sommes plus que ça et nous avons une voix. 
#maintenantonagit #stopviolence #stopviol #cultureduviol #rapevictim #rapeculture #temoignage #viol #violence #violenceconjugale #endviolence #endrapeculture #endrape #abussexuels #libererlaparole #stopvictimblaming #metoo #pasquevictime
