För en som aldrig tränat på gym utan mest på  Crossfit036 där vi endast har speglar i omklädningsrummet och på toaletten, så kan jag inte mer än hålla mig för skratt.

De som tränade samtidigt som mig på hotellets gym, hade sån kärlek till sig själva att om speglarna kunde så skulle dem anmält utövarna till #metoo. Denna enorma fixering till att se sig själv samtidigt som dem stod och pumpade sina biceps.

Nu i efterhand så skulle man kanske gjort samma sak och stå och beundra sina lovehandles inför "spegel, spegel på väggen där, sig mig vem som i landet vackrast är". Ta nu inlägget ovan på rätt sätt, tränar ni på gym spegla er vidare, så fixar jag frissan på toaletten. #spegelspegelpåväggendär
