Es increíble la cantidad de políticos machistas que se reconocen así abiertamente en sus discursos. Ayer mismo @jorge_buxade declaraba que las feministas somos feas.

Pues bien, desde pequeñas se nos ha educado para que nuestro atributo más importante sea la belleza, y cuando se nos ataca es casi siempre con esta o con nuestra sexualidad. Ni feas ni guapas, somos mujeres y luchamos por lo que es nuestro y si para desacreditarnos solo se les ocurre atacar nuestro físico es que algo estamos haciendo bien. Parece una burla de colegio y desde luego a nosotras ya no pueden hacernos daño con algo así, seremos feas pero os vamos a joder pero bien 💪 Por eso @vota_por_favor para que gente como esta no llegue a las Europeas ni a nuestros ayuntamientos.

Gracias feas mías, sois lo puto mejor 💜 #SoyMujer365
