E foi assim que Lana começou o seu dia, sentiu uma vontade enorme de aliviar-se. Aquela dor de evacuar era forte demais, e quando sentou ao vaso, sentiu a sensação de abandono da antiga vida, estava se esvaziando... aquele excremento que colocava pra fora, simbolizava seus medos, suas paranóias, sua depressão, seu vitimismo,...estava dando adeus... Incrível que sentiu um peso saindo de si, não eram fezes, eram restos de seu passado, eram seus delírios, manias, obsessões e fixações. Sentada naquele vaso, Lana deu adeus a tudo que lhe impedia de ser uma mulher tratada..ela não queria mais reter as dores, ela não seria mais um depósito de tristeza...
Ei amiga, você já passou por isso?
#psicoterapia #psicossomatica #psicanalise #psi #psiquiatria #psicologia #psicodrama #amigasnodiva #vidaadulta #infancia #terapia #passado #ressignificacao #metoo #brasil  #bahia #escolhas #autoconhecimento #biografiahumana #saudemental  #busqueajuda #mecanismosdedefesa #recomeco #amor #perdao #freud #lacan
