¡Buenas tardes! ¡Cuánto tiempo! Sigo viva, sí 😂
Hoy os traigo mi última lectura la cual es una colaboración con la editorial Urano, a los que quiero agradecerles el envío del ejemplar. 
Es una obra donde la autora nos cuenta sobre el feminismo y reflexiona sobre ello.
La verdad es que me ha parecido muy interesante y en muchos puntos estoy de acuerdo con lo que dice. Creo que es un libro que todos deberíamos leer. Le doy un 4/5 🌟 En cuanto pueda subiré una reseña un poco más extensa y con más detalles que estará disponible en el blog. ¿Os gusta leer sobre este tipo de temas? Os leo👀 ~Udane • • • • • • • • • • •
Os dejo la sinopsis:

En los últimos años el feminismo se ha revolucionado a través de distintos movimientos como el del #metoo y otros que han vuelto a poner en el tapete el tema de la igualdad entre hombres y mujeres. Por otro lado esto ha despertado una reacción en determinados grupos que se han sentido atacados y el debate sobre el feminismo corre el peligro de polarizarse y que nos quedemos atrapados por el concepto antes de alcanzar sus objetivos. En este breve libro Gemma Cernuda pone su experiencia de casi veinte años en marketing y comunicación en femenino, con el fin de invitarnos a repensar qué es el feminismo, de dónde viene y hacia donde debe ir. Resalta que no es un concepto que se oponga a ningún otro, ni que sea solo una cuestión de mujeres, sino que es un término inclusivo que lo único que busca es una sociedad mejor donde hombres y mujeres tengan igualdad de oportunidades y convivan armónicamente.
