Un hombre, dos deudas de alimentos, dos juicios, dos niñas que no saben nada de su padre, dos mujeres que luchan porque sus hijas reciban lo que merecen y necesitan; y en ese intento se dejan la piel. Ellas exigen que sus procesos sean atendidos y resueltos, sin embargo, con la justicia peruana han topado, con una justicia que la hace larga, más larga que anaconda bien alimentada.
“Nunca ha dado un sol para nuestra hija y encima quiere que volvamos, él cree que no recuerdo que intentó matarme dos veces”. Cuando Andonayre conoció a Claudia, en 2007, ya era pareja de Ericka, pero ella no lo sabía. “Trabajábamos juntos, a los pocos meses de salir, me enteré que tenía una hija, la mayor, con otra mujer que no era Ericka, pero como yo también tenía un hijo pues pensé que así nos entenderíamos más”. Como siempre se los cuento todo en teleoLeo.com Para leer la nota clicka el enlaca bajo la foto de perfil #abusosexual #abuso #violenciadegenero #violencia #violenciamachista #violenciapsicologica #violenciacontramulher #acososexual #deudas #pensióndealimentos #pension #violacion #violenciafisica #maltratoalamujer #maltratopsicológico #maltratofisico #metoo #metooperú #cuentalo #cuéntalo #niunamenos #yositecreo #teleoleo #leonorpérezdurand
