Ik ben een feminist. Alleen wel beetje selectief om heel eerlijk te zijn. Ik ben vooral voorstander van de eerste en tweede feministische golven. Dat waren de tijden dat vrouwen echt opkwamen voor de rechten die zij ook hoorden te verdienen. De eerste feministische golf werd eigenlijk gedomineerd door het idee dat vrouwen ook openbare functies zouden moeten kunnen bekleden en zouden moeten kunnen stemmen. De tweede feministische golf vooral om de sociale en maatschappelijke thema's aan te kaarten. Meer onafhankelijkheid, meer vrijheden,  minder lustobject. Alleen ik voel mij eigenlijk totaal niet aangetrokken tot de "golven" die daarna volgden. In niet-westerse landen ondersteun ik de feministen, alleen in de westerse landen vaak niet. Het "feminisme" van nu is bijna een soort mannenhaat geworden. Veel feministen van nu willen de man zwart maken, en zijn begonnen aan een soort klopjacht op mannen. Door de man als potentieel gevaar te bestempelen wordt juist feminisme kapot gemaakt. Het feminisme waarvoor het ooit bedoelt was mag niet kapot gaan door een paar imbecielen met kort extreem paars haar die de haat naar mannen toe steeds verder verspreiden. Natuurlijk moet er nog veel gebeuren met de emancipatie, maar niet ten koste van de andere groep. En om eerlijk te zijn zie ik de noodzaak niet in van feminisme in de westerse wereld. Laten we ons focussen op de niet westerse landen zoals het Midden-Oosten of grote delen van Azië. Wij hebben hier (westen) al veel vrijheden, dus wij moeten er ook voor zorgen dat ook de andere delen daarvan kunnen genieten. Dus geen verplichte niqabs of hoofddoeken, geen geïsoleerde vrouwen en geen huwelijksdwang. Er is nog veel emancipatie in de wereld nodig, maar veel in het westen is al bereikt en daar mogen wij trots op zijn. Nu de rest nog. 
#feminism #women #rights #first #second #fighting #men #hate  #metoo  #freedom #western #middleeast #Asia #Africa #feminists
