In opinia lui Mihai Chirilov, printre cele 18 filme de neratat la TIFF18 se numără și MO: "Cel mai provocator film românesc al anului, ba chiar al ultimilor ani, calcă apăsat pe terenul minat de controversele generate de mișcarea #metoo. Curajul e nu doar al regizorului debutant Radu Dragomir, ci și al cuplului de protagoniști Răzvan Vasilescu și Dana Rogoz, în rolurile profesorului predator, respectiv al studentei care-i pică în plasă, într-un alunecos joc de-a șoarecele și pisica." .
.
Găsiți lista intreaga in noul numar Dilema Veche #linkinbio #recomandarefilm #mihaichirilov #TIFF18 #TIFF2019 #MO #MOfilmul #filmromanesc
