m. El control del cuerpo de la otra persona, el control de los cuerpos de las mujeres por parte de los hombres, incluye el control y la regularización de la sexualidad de las mujeres por parte de los esposos, padres, familia, redes de parentesco, religión, medios de comunicación, Estado🗝️. Ellos han marcado el cuerpo de las mujeres de igual forma que los amos dejan su marca sobre los esclavos, sobre sus caballos y sobre su ganado. Este cuerpo marcado ha subsistido como el sexo femenino, diferente e inferior al sexo masculino. La inferioridad ha sido legitimizada por la ideología de la superioridad “natural” de los hombres sobre las mujeres, con la excusa de la diferencia biológica. La diferencia biológica entre los sexos: diferencias corporales, particularmente limitadas a los órganos genitales y el valor asignado a ellos, es lo que nos moldea, lo que nos da nuestra identidad, lo que nos hace diferente unas de otros, lo que marca los límites. En: DAWN INFORMA. Alternativa de Desarrollo con Mujeres para una Nueva Era. (Noviembre, 2001): 20...
📢 Recopilación del Glosario vinculado de género @naciditperdomo @elviralora
#DerechosHumanos #Metoo #Mujeres #Fémina #Feminismo
