Das hier ist ein Appell, ein Zeichen und eine Bitte. Ein Appell für Solidarität, ein Zeichen gegen sexuelle Gewalt und Nötigung und eine Bitte an alle, Opfern zu helfen und Täter zu fassen. 
Was hinter den Kulissen passiert, was hinter der Maske eines Menschen stecken mag, erkennt man oft zu spät. 
Wenn Dinge geschehen sind, die unvergesslich sind und unter denen Menschen leiden müssen. 
Wenn man sich in einem Menschen täuscht, wenn man erkennen muss, dass alles was man dachte zu wissen falsch ist. 
Wenn man von einem Menschen, dem man vertraute missbraucht wird. Wie soll man damit fertig werden? Wie soll man darüber reden? Wie damit umgehen? Als Freund? Als Familie? 
Ich habe einmal jemanden verurteilt, weil er sich nicht mit mir über ein, in unserer Freundschaft wichtiges Thema, auseinandergesetzt hat. Ich habe ihn verurteilt und war wütend, weil ich es nicht verstand. Mein Unverständnis schürte meinen Hass auf diese Person. Doch jetzt sehe ich klar! Ich habe Dinge missachtet und Tatsachen übersehen die all dies erklären und alle meine Taten unverzeihlich machen. Ich möchte heulen, schreien und fühle mich ohnmächtig, gleichzeitig aber so frei und mit einem neuen Verständnis und einer neuen Einstellung. „Freut euch mit den Fröhlichen, weinet mit den Weinenden“ so steht es im Römer 12;15. Dieser Vers ist wahrhaftig und ein Aufruf zu einer Lebenseinstellung wie ich sie vertrete bzw. versuche zu vertreten! * Seid aber untereinander freundlich und herzlich und vergebt einer dem andern* 
Du kannst niemanden zwingen etwas zu sein, dass er nicht ist. Du kannst niemanden zwingen etwas zu fühlen, was er nicht fühlt. Und schon gar nicht darfst du jemanden zwingen etwas zu tun, was jener nicht will! Nehmt euch einander an wie ihr seid, denn genau so seid ihr perfekt! #solidarität #help #metoo 
Artikel 1 des Grundgesetzes sagt, die Würde des Menschen ist unantastbar und jeder und jede hat dafür zu sorgen, dass jeder in würde leben kann!
