Sie sagt: Ich sag es jetzt einfach. 
Sie sagt: ich muss das sagen. 
Und dann sagt sie es. Und es ist, als würde man mir einen Schleier Weg nehmen. Ich fühle mit nackt. Schutzlos. Mein Schoß schmerzt. 
Und sie sagt, was ich mich nie getraut hätte zu fühlen und legt den Finger sanft aber bestimmt direkt in die Wunde. Sie spricht eine Wahrheit über mich und meine Mutter. Ich erkenne. Und es tut so weh!
Ich versuche zu atmen. Ich gebe mir und ihr eine Pause, weil mein System nur step by step halten kann. 
Manche innere Prozesse fühlen sich an, wie Operation am offenen Herzen. 
Auch ich habe Tage, an denen ich den Wachstumsschmerz gern auf morgen verschieben würde. 
Fühlen lieber auf morgen verschieben würde. 
Ehrlichkeit lieber auf Morgen verschieben würde. 
Und die Hingabe an den bekackten Schmerz gern auf Morgen verschieben würde. 
Tiefe Transformationsprozesse kommen dann, wenn wir bereit sind. Und das heißt nicht immer, dass wir wissen, dass wir bereit sind;). Aber etwas in uns hat entschieden zu heilen. Den Bullshit der eigenen Kindheit, der Gesellschaft, der eigenen Erfahrungen nicht länger in der Opferrolle zu ertragen, sondern wahrer, echter, kraftvoller zu werden. 
Heute mal kein Happy Dienstag in meiner Story. Heute mal ein #fürmerhrrealitätaufinstagram.
Auch ich habe dunkle, schwere, verdammt bedrückte Tage. Und das ist normal! Das ist Leben! Das ist Wachstum! Das ist echt. 
Kennst auch du solche inneren Prozesse? 
Was tut dir in der Zeit gut? 
Pia Sophie Asitha Mortimer Frauenbegleiterin 
#persönlichkeitsentwicklung #metoo #prozesse #Entwicklung #spiritualität #innereweisheit #innereprozesse #wachstum #wildundfrei #piamortimer #Sexualität #trigger #kindheit #beziehung #partnerschaft
