Ihr lieben, aufgeklärten, freiheitsliebenden Menschen da draußen, heute habe ich eine Frage an euch. Angenommen ihr dürftet einen (modernen oder klassischen) Text zur feministischen Sexualethik (feministische Ethik, feministische Sexualtheorie) auswählen, der in einem Uni-Seminar eurer Meinung nach unbedingt mal behandelt werden sollte, welcher wäre das? (Kann es sein, dass ich Anregungen für ein für den Winter geplantes Seminar suche? Man weiß es nicht ... 😇). Ideen gern auch als DM. Ganz lieben Dank!
.
#feminismus #feminism #gleichberechtigung #gender #genderdiversity #feministischeethik #feministischetheorie #femalesexuality #metoo #feministischebücher #womensrights #frauenrechte  #ethik #moral #patriarchat
