Друзья, мы начали записывать подкасты! В новом выпуске мы поговорили с Залиной Маршенкуловой – журналисткой, создательницей сайта Breaking Mad и авторкой телеграм-канала и книги «Женская власть». Вы можете послушать его по ссылке в сторис и в закрепленном актуальном.
⠀
Феминизм, социальная тревога, движение #metoo. Все новостные ленты заполнены этими понятиями, но действительно ли мы понимаем, о чем идет речь?
⠀
«Женская власть» Залины Маршенкуловой развенчает самые популярные мифы о феминизме. Вы не только узнаете больше о мизогинии и сексизме, но и поймете, как обстоят дела в России и почему феминитивы — это естественное явление.
⠀
Книга «Смелая» Роуз Макгоуэн поможет понять, что такое харассмент в Голливуде и почему Харви Вайнтштейн находится под следствием.
⠀
В книге «Социальная тревога и фобия» Ольги Размаховой вы найдете подробное описание повышенной чувствительности и сможете определить, сталкивались ли вы или ваши знакомые с подобным ощущением и если да, то как с этим жить.
⠀
#феминизм #женскаявласть #смелая #социальнаятревога #залинамаршенкулова #роузмакгоуэн #ольгаразмахова #никаводвуд #подкаст #breakingmad #bookstagram #астнонфикшн
