En libérant ma parole je me suis autorisée à être heureuse malgré une enfance volée! Je ne baisse plus les yeux et le poids de la honte est maintenant sur les épaules de la personne qui m'a volé mon innocence. Je n'oublierai  jamais l'émission: balance ton post qui aura été le déclic pour enfin dénoncer et me faire justice. Aujourd'hui et au moment même où j'ai parlé, mon corps s'est libéré et je vis beaucoup mieux avec l'endométriose même si certains jours les douleurs restent pénibles. Je regarde devant moi! Je ne peux qu'encourager les victimes à parler... se libérer... la vie prend alors un tout autre sens,  une autre saveur! Belle soirée 😘😘
#touchepasamonenfant #protectionenfant #stoppedophilie #papillon #reconstruction #liberation #mieuxdansmavie #mieuxdansmatete #mieuxdansmapeau #mieuxdansmoncorps #enpaix #dénoncer #metoo #revanche #nouvellevie #renaissance #enfinlibre
