Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser SEGURO por hoy, Por q lo serías ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento FUERTE por: los retos q he resuelto, por todos los Días comenzar..etc 
Yo Mona Lisa me veo FUERTE por ser yo mismo, por luchar cada día...etc 
Yo Mona Lisa Soy FUERTE por que me empodero  de mi vida,por trabajar ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para SEGUR@ 😀 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte
