nein heißt nein, ist doch so einfach, oder? selten wird es aber direkt akzeptiert. und so wird das sichtbarmachen eigener grenzen zur bedrohung. (ich denke, jede*r kennt unzählige eigene geschichten dazu.) carolin emcke schreibt über machtverhältnisse, die #metoo debatte, über strukturen, in denen mehr geschwiegen als ausgetauscht wird. 💭 dabei ist sicher: «das ist auch macht: die geschichten von all den kreativen, zivilen, poetischen formen des protests zu erzählen - sie sind der quell der politischen hoffnung.» + «respekt ist nichts, das man sich leisten können muss. respekt ist nichts, das aufschub verkraftet. respekt ist zumutbar. immer.» 💯 | #jaheißtjaund #carolinemcke #metoo #metwo
