¡Denuncia! #YoSíTeCreo

Ayer Nómada publicó una investigación de Pia Venegas que reúne testimonios de abuso sexual cometidos por Bruno Campo quien, a pesar de las denuncias de madres e hijas, dirigió la Escuela Municipal de Música de la ciudad de Guatemala por más 5 años. 
Agradecemos a quienes valientemente dieron su testimonio. ¡Basta de normalizar la violencia psicológica y sexual en los espacios artísticos! ¡Denuncia! Comparte tu testimonio sobre abusos en este y otros espacios. Esperamos que esto desencadene una ola de denuncias porque los niños, las niñas, los y las jóvenes se merecen espacios artísticos seguros de libertad, disfrute y crecimiento. ¿Te apuntarías a una posible acción colectiva para denunciar el abuso sexual en espacios artísticos? Deja un comentario para organizarnos.  #MeToo ✊💜
