TeleoLeo.com ha podido hablar con  otra mujer que manifiesta haber sido maltratada, acosada y hasta abusada por Cortez, ambos se conocieron hace 10 años en la facultad de Comunicaciones de la Universidad San Martín. “Comenzamos juntos la carrera, nos caímos bien y empezamos a salir, él me dijo que yo era su primera enamorada y que no había tenido relaciones sexuales nunca y suponía que yo tampoco, me lo dijo de tal manera que me asustó y le mentí, le dije que era virgen, pero yo ya había tenido relaciones con una pareja anterior. Cuando por fin tuvimos intimidad él se dio cuenta de que le había mentido y se molestó mucho…” "Él era controlador y manipulador [...] Cuando lo conocí era malo, pero ahora su maldad se ha exponenciado. Siempre pienso que talvez si lo hubiese denunciado en su momento no habría hecho tanto mal, aunque cuando lo conté nadie me creyó", dice ella. 
En la nota podrán escuchar las declaraciones de esta nueva denunciante, no tienen desperdicio. 
Como siempre les cuento todo en teleoLeo.com Para leer la nota completa ve al enlace bajo la foto de perfil. #teleoleo #leonorpérezdurand #acososexual #violenciadegenero #violenciasexual #abuso #maltratoalamujer #mimp #ministeriopublico #defensoria #minjus #peru #perúpaísdevioladores #metoo #metooperú #cuentalo #cuéntalo #yositecreo #niunamenos
