ТВОЁ ТЕЛО - НЕ ТВОЁ ДЕЛО
⠀
В одном прекрасном государстве запретили аборты.
⠀
Вы удивитесь, но это случилось не в нашей любимой державе, нет.
⠀
Виновница всего этого кипиша - США. Да, та самая великая и прогрессивная страна.
⠀
(P.s. бытует мнение, что, если, назвать больному депрессией гос.долг сша, он вылечится).
⠀
В штате Алабама приняли закон, запрещающий аборты.
⠀
Вы не сможете его сделать, если вам 11, если отцом дитя является ваш брат, если вас изнасиловали, даже если вы собрали комбо - рожайте.
⠀
Почему? Дал Бог зайку - даст и лужайку!!! Ладно, аборт сделать можно, ну, если, к примеру, вам грозит смерть))))
⠀
Я, конечно, знала, что антиутопии рано или поздно перейдут со страниц книг в реальную жизнь, но не думала, что ТАК скоро.
⠀
"Рассказ служанки" набирает свои обороты.
⠀
Сей изумительный закон родился в головах 25 белых (многие сми считают это важным) мужчин.
⠀
Вы будете смеяться, но аборты они сравнили с количеством смертей во время сталинских репрессий))))))
⠀
Ну, одно и тоже же)))))))))
⠀
А знаете, что еще смешнее? Закона о запрете оружия всё ещё нет.
⠀
Да, ваша мамаша не сделает аборт, на свет появитесь вы, но не спешите радоваться, вас могут пристрелить в школе.
⠀
Станет ли абортов меньше?
⠀
Нет.
⠀
Их будут делать в других штатах те, у кого есть деньги. Большинство же будут делать их нелегально. В нестерильных подвалах. Будут умирать.
⠀
Медик за попытку аборта получит 10 лет. За проведенную процедуру - 99.

Надеюсь, России это не коснется.
⠀
Страшно, когда ты не можешь распоряжаться своим телом, когда ты лишь механизм для произведения потомства

#metoo #alabama
