Idag premiärvisades fem kortfilmer som @jamstalldhetsmyndigheten gjort inom ramen för regeringsuppdraget att genomföra utbildningsinsatser riktade till socialtjänsten och närliggande verksamheter. Filmerna belyser de fem icke branschanknutna uppropen #intebättreförr #intedinhora #utanskyddsnät #slådövörattill och #slutvillkorat
▪️
Jämställdhetsminister Åsa Lindhagen inledningstalade och tryckte bland annat på vikten av att förbättra sexualundervisningen i skolan och att få fram fler mottagningar för sexualbrottsutsatta. ”Vi ska inte tillbaka till tiden innan #metoo, vi ska framåt”, sa hon och vi kan bara hålla med!
▪️
Foto 1: Åsa Lindhagen, jämställdhetsminister.
Foto 2: Lena Ag, generaldirektör Jämställdhetsmyndigheten.
Foto 3: Lotten Sunna #intesaknad och Ida Östdal #slutvillkorat 
Foto 4: Barbro Westerholm (L) och Mikael Thörn, Jämställdhetsmyndigheten.
