#마켓참가소식
내일 열리는 상반기 마지막 소소시장에 900km 참가합니다! 요즘 것들의 뱃지 2탄 처음 선보이고, 아직 서점에 입고 안 된 <요즘 것들의 질문노트: 결혼편> 들고 나갑니다! 
내일 봐요 💜
-

#Repost @artmarket_soso with @make_repost
・・・
❝밀레니얼 세대의 결혼은 달라져야 합니다.❞
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
6.1(토) 소소 참여작가 소개 #4
900km
@900km_official
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
|
결혼은 동화 속 이야기처럼
‘결혼하면 해피엔딩’이 아니었습니다.
그때부터가 본격적인 현실이죠.
‘결혼하면 원래 다 그런 거다’ 같은 얘기를
수없이 들으면서, 불안하고 답답했습니다.
왜 결혼과 동시에 저마다 가진 개인의 정체성은
중요한 게 아니게 되는 것인지.
결혼생활도 좀 ‘나답게’ ‘우리답게’
할 수는 없는 것인지. ‘다 그런 거’라는 답에서 벗어나
‘우리다움’을 되찾기 위해,
저희 부부는 기성 결혼 문화에 질문을 품고
‘이유 있는 반항’ 중인 젊은 부부들을 만나
대화를 나누기 시작했습니다.

그 대화(인터뷰)들을 틈틈이 그 비디오 콘텐츠로 제작해
유튜브, 페이스북 채널
‘요즘 것들의 사생활’(facebook.com/yozmsa)
에 소개했습니다.

영상으로 다 담지 못한 많은 이야기들까지
한데 엮은 책이 인터뷰집 『요즘 것들의 사생활
: 결혼생활탐구』입니다.

그리고 올해, 독자들의 피드백을 받아
스스로 결혼생활을 점검해볼 수 있는
워크북 『요즘 것들의 질문노트:결혼편』을 내놓았습니다.

이 워크북은 『요즘 것들의 사생활』 속
인터뷰에서 끄집어낸 질문들로 구성되어,
삶의 동반자와 함께 우리만의 기준을 세워
살아갈 수 있을지 고민해 보도록 합니다.

한편, 페미니즘 엔솔로지 『나는 그만두기로 했다』는
2018 년 봄, D 대학교 문예창작과 내에서 있었던
#MeToo 운동에서 시작되었습니다.
교내에서 발생한 교수의 성폭력 사건의 진상을 규명하고
건강한 발전 방안을 마련하기 위해
졸업생과 재학생들은 자발적으로 연대했고, 싸웠습니다.
그 결과 가해 교수는 강단에서 물러났고,
학교 내의 성희롱·성폭력 규정을 만들었으며,
학과 내에 인권·페미니즘 문고를 만들었습니다.
|
요즘 것들의 이야기를 꾸준히 풀어 나가고 있는
“900km” 팀은 다음주 토요일,
소소시장에서 만나보실 수 있습니다😊
12시부터 오후 6시까지,
세종문화회관 뒤뜰 예술의 정원에 놀러와 주세요👍🏻
#소소시장 #세종예술시장소소 #세종문화회관 #900km
