SOBRE O CASO NEYMAR

Em 1991, quando veio à tona o caso do estupro de Mike Tyson contra Desirée Washington, todo mundo teve a mesma reação, inclusive eu: “Mas como assim? A menina sai com o cara, sobe pro quarto dele e depois vem acusá-lo de estupro?“ Naquele momento, o senso comum  entendia que,  se a pessoa ajoelhou,  era obrigada a rezar.  Mas o advogado da vítima, conseguiu mudar o rumo das coisas.  Ele mostrou para o júri que a mulher pode sim sair,  jantar, querer, subir para o quarto e mesmo assim, tem o direito de na hora  H,  desistir.  Ao mesmo tempo, ele convenceu o júri e a opinião pública de que o homem pode sair, jantar, paquerar , beijar e mesmo assim não tem o direito de fazer sexo forçado,  ou seja, estupro.  O caso foi ganho pra ela , Tyson foi pra cadeia e o mundo mudou… um pouco.
Décadas depois , o caso Neymar/Najila reabre o mesmo debate.  Se ele pagou a passagem aérea e ela foi até Paris com o desejo de fazer sexo com ele, a idéia de estupro parece , para muitos,  uma mentira, um exagero ou quiçá uma tentativa de extorsão.  Porém, ainda no último final de semana,  quando o jogador expôs toda a conversa do casal no WhatsApp, ele já começou a mostrar seu lado mais obscuro.  Ele tentava provar de maneira torpe que o  fato dela ter ido  até ele consensualmente,  descartava de imediato a hipótese de estupro.  Parece que ele não tem conhecimento do caso Tyson-Desirré.  Se tivesse, saberia que isso não prova nada.  E no entanto ele expôs não apenas a conversa picante e íntima dos dois, como também fotos dela nua – algumas borradas, mas também uma da bunda vermelha de tanto apanhar.  Enquanto ele parecia estar se defendendo, na verdade já estava atacando.  Lembrei de um documentário que vi na TV americana sobre o caso de Tyson.  O pai da vítima, então com 23 anos -  contava o jeito que a menina chegou em casa após o fim de semana com o ídolo.  Desesperada, incomodada , confusa e calada, ela passava o tempo todo trancada no quarto chorando, até ele perceber que algo estava errado e conseguir tirar dela a confissão, que o fez ir ao tribunal.  Foi o estado mental desesperado da vítima que abriu o processo. 
continua... (Essa nota não é minha autoria)
