76 ~ Enchantée, moi c’est Rose. 
Ma clientèle était exclusivement masculine, généralement en voyage d’affaire et principalement mariée et père de famille. Ils avaient tous un statut social respectable et pour eux, c’était moins risqué de payer une escorte plutôt que de prendre une maîtresse. 
Je me rendais à leur domicile, je descendais dans des hôtels plus ou moins luxueux, de l’Ibis au 5 étoiles ou bien, cela se passait dans leur voiture. Parfois, j’avais pour rôle une simple compagnie délicieuse lors d’un dîner au restaurant. 
La première fois, je me prénommais Anaëlle. La deuxième (lors de ma chaste inscription durant mes ruptures avec B.) c’était Lexis et la troisième, pour un peu plus de gaité, j’avais choisi Rose. Rose comme ma couleur préféré. 
C’était très difficile pour moi de ne pas dévoiler mon identité. Aurore, était douce, attachante, complètement soumise, farouche et n’éprouve pas de désir facilement. Elle n’aime pas qu’on la touche/caresse à certains endroits mais elle ne sait pas dire non puisqu’après tout, ils ont payé pour ça.. Rose se devait d'être docile, tendre, un brin provoquante, un soupçon dominatrice et surtout, elle ne devait pas avoir froid aux yeux ! Rose était un rôle qui ne me correspondait pas, je n’étais pas ce genre de fille ! Mais Rose était le fantasme de ses clients alors comment faire quand la scène se termine ? Je me sentais salie, souillée, degueulasse et repoussante. La douche ne me lavait pas, le sommeil ne me réveillait pas de ces cauchemars, et manger me rappelait d’autres sensations. Des sensations que j’avais pourtant interdites dans mes mails mais qui n’avaient pas été respectées... Une fois de plus..! Je descendais aux enfers, le manque de sommeil ne se faisait même plus ressentir tellement j’étais exténuée. Je songeais de plus en plus à la drogue, pour tenir le coup et m’aider à supporter tout ça mais je n’avais aucun contact. Où pouvais-je m’en procurer ? Est-ce-que cela aurait mis mon fils en danger ? Je l’ignorais mais j’y songeais très sérieusement !
