Busquen la última columna de @gabrielawiener No puede haber post Me Too cuando apenas empieza. Es lógico que tomen fuerza las voces en contra señalando las consecuencias desagradables de la inclinación de la balanza por más justicia de género. También era predecible que esas quejas vinieran de voces masculinas autorizadas, regodeadas en un delirio de persecución. Los argumentos asustan por lo pendejos, por la forma en la que insultan la inteligencia. "Que no todos los escraches son ciertos", "que nos enfrentamos a la posibilidad de que reine la calumnia", "que también hay mujeres horribles y malas", "que a las menores de edad también les gusta el sexo con hombres mayores", "que sería lamentable que después de ser víctimas durante tantos años ahora eligieran ser victimarias", fue la frase que escribió en su columna -sobre el Post Me Too- Martín Caparrós, una frase que asusta por lo condescendiente, como si el mal y la capacidad de hacer daño solo pudiera estar al alcance del hombre (el verdadero ser capaz y dotado para todos los destinos de la vida) dígánme si ahí no hay una mirada de misoginia. De que la mujer ha sido tan poca cosa que ahora no se vaya a convertir también en nuestro verdugo, parece concluir sin vergüenza. De forma velada sigue la manipulación, la subestimación y el mansplaining -y esa idea de que la mujer es intrínsecamente puta- como si no se tratara de seres humanos buscando justicia sino de criaturas con más de un handicap a cuestas. Esto me hace pensar en esas mujeres que retrata Lars Von Trier en su última película La casa de Jack, que parece que un poco se buscan su destino. Que son asesinadas por brutas, por ingenuas, por mujeres. Las mismas que han sido revictimizadas una y otra vez: por permitir el abuso, por provocarlo, por contarlo, por tener que demostrarlo. No sean cobardes y dejen de esconderse en esos argumentos sin valor. Un hombre de verdad, que sabe cómo tratar a una mujer no tiene que impacientarse porque el Me Too termine. Un hombre de verdad aprende, pide perdón, se asquea de la realidad y trata de construir desde un lugar más incluyente e igualitario. (*Continúa abajo) Ilustración de @augustwren
