C'è chi dice che il maschilismo sia una cosa "positiva" anche per le donne. Perché non si ha tutta quella aspettativa nei loro confronti rispetto a quella che si può avere nei confronti degli uomini. 🌹Cari, non avere aspettative nei nostri confronti, significa che per  la società, noi dobbiamo delegare agli uomini qualsiasi cosa di tipo tecnico, economico, esterno alla casa, poiché loro sono quelli che sbrigano tutto. Per alcuni uomini questa è una scocciatura bella e buona, (e ci credo!) e allo stesso tempo ci troviamo noi incompetenti su alcune tematiche. Se per natura, da piccoli, gli uomini vengono accompagnati e indottrinati a sbrigare le faccende esterne alla casa, loro, uscendo dalla loro comfort zone, diventano più sicuri di sé, superando gli ostacoli pratici che la società ci propina. La società non vuole incompetenti, ma persone che abbiano la skill chiamata "problem solving".
🌹ORA, CAZZO, se io un piede fuori a sbrigare pratiche burocratiche non l'ho mai messo, è normale che quando sarò grande e ARRIVERÀ IL MOMENTO in cui dovrò farlo, mi sentirò una deficente, perché sto vivendo quell'imbarazzo comprensibile però per un adolescente e non per una donna adulta. 
Ci troviamo in un periodo storico in cui fortunatamente la donna si sta muovendo, ma ancora I resti del patriarcato ci sono.  Vi chiedo quindi un favore, educate le vostre figlie femmine, anche a riparare i danni all'auto, ad andare alla posta, al patronato, così come agli uomini insegnate che le faccende di casa non sono un extra ma la normalità, il rispetto e la cura eccetera eccetera...
__________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
