B칬rjar morgonen med tidningsl칛sande och vrede. SD p친 en tredje plats i EU-valet i Sverige!游땨 Var finns m칛nniskors kunskap och framf칬rallt den historia som finns bakom oss som vi faktiskt ska l칛ra oss av f칬r att f칬rst친 v친r nutid? Och att ovanp친 partiets 친sikter negligera att en partikamrat sexuellt har trakasserat en kvinnlig partikamrat genom att s칛ga att det d칛r redan 칛r utagerat och tar alldeles f칬r mycket plats f칬r andra viktiga fr친gor inom partiet, det s칛ger ju en hel del om 칀kesson. Fr친gan 칛r - hur ska vi v칛nda denna trend? Jag tycker i alla fall att det 칛r riktigt l칛skigt. #metoo #nejtillrasism #nejtillsd
