Atenção! #TriggerWarning #gatilho #violenciasexualinfantil - compreendemos que não se trata apenas de cordialidade. Avisar que certos assunto serão abordados é colocar a saúde do outro no patamar devido, levando em consideração o peso emocional das coisas.
@conteparalguem é um projeto de combate à violência sexual infantil do qual faço parte - desenhando. 
Se este desenho te incomoda, saiba que ele ilustra um relato verdadeiro. Sabemos o quão delicado é este assunto e o quanto é difícil trazê-lo à sociedade. MAS PRECISAMOS FALAR SOBRE A VIOLÊNCIA SEXUAL infantil!
.
.
.
.
[Eu não lembro ao certo como começou, acho que é até uma frase meio clichê, mas é a verdade! Eu não lembro a idade que eu tinha, mas eu me lembro da sensação, do medo. Minha mãe foi trabalhar e nos deixou com o nosso padrasto. Ele arrumou um motivo aleatório para colocar meus dois irmãos de castigo ( um no quarto e outro no banheiro) me pediu para buscar uma cerveja para ele na geladeira e quando eu fui entregar ele me puxou e me beijou e eu só consigo lembrar do nojo que eu senti. De mim, dele. Aquilo ali só foi o início dos abusos, ele me falava que se eu contasse ninguém acreditaria em mim, pois por ser criança e chamar ele de pai na época, iriam achar que eu estava mentindo. E o pior, eu sofri abuso de mais duas pessoas diferentes. O segundo foi o marido da minha avó. Na primeira vez ele me mandou fechar os olhos e quando eu fechei ele me beijou, ele esperava a minha avó dormir e ia no quarto onde dormíamos, muitas das vezes acordei com ele mexendo em mim, colocando o dedo dentro de mim, eu fingia estar acordando e ele saia correndo do quarto. finalmente tomei coagem e contei para a minha avó, a surpresa veio aí, quem deveria proteger só pensou em encobrir o que o marido fez, e pediu para que não contasse nada a minha mãe, pois o marido dela poderia ser preso de novo e seria minha culpa, e jurou que ele iria parar. Na mesma noite ele fingiu deixar a toalha cair para ficar nu na minha frente. O terceiro foi o amigo da família, ele me beijava e me mostrava as partes intimas dele. Sempre achei que tivesse superado...] leia na íntegra no meu FB e também por aqui nos comentários...
