[Sono solo tacchi!]
La campagna #kutoo nata in Giappone per protestare contro l'obbligo dei tacchi alti per le donne sui posti di lavoro non è nuova: ricordate la receptionist (storia ripresa dal New York Times) che postò la foto dei suoi piedi sanguinanti? E i commenti ai look "troppo sobri" di Hillary Clinton durante la campagna presidenziale? In un articolo avevamo analizzato il concetto di "dress code" e cercato di capire perché oggi venga ancora richiesto e perché sia sostanzialmente inutile (LINK IN BIO) In Giappone se ne discute perché, più che di "dress code", si parla proprio di "regole formali", addirittura chi non indossa i tacchi per ragioni fisiche si vede ancora precluse alcune possibilità di carriera. In più per una donna portare i tacchi è segno di "buone maniere". E il ministro del Lavoro giapponese lo ritiene "necessario e appropriato".
Intanto l'hashtag #kutoo continua a girare: il richiamo è quello al famosissimo #metoo, ma anche a due parole giapponesi, "kutsu", "scarpe", e "kutsuu", "dolore".
(fonte: @il_post)
#lavoro #ufficio #dresscode #donne #women #womenempowerment #womenrights #giappone
