Si vede che sono un po' provata da questa settimana interminabile ma pienissima di tante situazioni diverse, nuove e in progetto, vecchie ma quasi sistemate.
Pero poi CI SEI TU, mi dedichi anche solo quei #dueminuti (che ti costano le corse alle Capannelle per arrivare puntuale a lavoro) ma che sai essere fondamentali in questo momento caotico. 
TI VOGLIO BENE❤
PS... #sister scarseggiano foto insieme. Come teniamo conto del tempo che passa?😎
.
.
.
#sisters #love #breakfast #coffeegirls #together #fridaymood #friday #ragazze #notyet #pugliaarriviamo #metoo #instacoffee #firstcoffee
