Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser MERECED@R por hoy, te lo permitir칤as ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento MERECED@R de las mejores cosas, de una vida feliz ...etc
Yo Mona Lisa me veo MERECED@r por  Mis amigos, por mi pareja etc 
Yo Mona Lisa soy MERECED@R de la vida que deseo, del trabajo de mis sue침os , del completo de vida ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para ser MERECED@R游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor
