Náš výlet do Kalamárovarú. Složení: Martin, Matěj, Dan.  Bylo to hezký. Dali jsme si tradiční kalamárovarovské čínské nudle. A oplatku. Půjčil jsem Matějovi brýle. Martin projezdil hodně nafty. Taky jsme byli na kopci předtim, to asi přidám pak. Fotil jsem taky panorama, protože novej mobil se širokoúhlym foťákem je moc drahej a já nemám peníze.  Kalamáry maj 48, 501 obyvatel. Určitě tam jeďte, je tam hezky a svítí tam sluníčko.
#karlovyvary #trip #friends #výlet #česko #czechrepublic #czechia #huaweiban #matejovybrejleslusi #ale #metaky #matejlooksgoodwithglasses #but #metoo
