Za oknem depresyjnie, a ksiżka smutna i poruszajca. Nie napawa optymizmem, nie podnosi nastroju, a zostawia lad.
Porusza istotny problem spoeczny - przemoc wobec kobiet. Jest islandzkim krzykiem na niesprawiedliwo.
Jednak brakowao mi w niej tempa, rzeczywisto mieszaa si z wizjami sennymi. Zamiast wciga, zwalniaa i przez to tracia na narracji. Może troch za dużo na raz autor chcia przekaza. Zemsta kobiety jak wyobraża sobie mżczyzna - jest brutalnie, bezwzgldnie i tak po msku. Okruciestwo Katy jest efektem zemsty na tych, którzy zabili jej córk - ale czy matka posunaby si tak daleko? 
Ksiżka daje do mylenia i może by punktem dyskusji.
Mnie niektóre decyzje Katy nie przekonay co do ich susznoci. 
Ale warto przeczyta, by samemu oceni niejednoznacznoci 

#kata #steinarbragi #wydawnictwoliterackie @wydawnictwoliterackie #prozaislandzka #islandia #prozawspóczesna #przemocwobeckobiet #metoo #wartoczyta #wieczórzksiżk #wicejkultury #czytambolubi #ksiżkoholiczka #czytamwszdzie
