Olá, amores. Happy middle of the week! Desculpem, sabemos que o episódio vem atrasado, mas ainda é quarta-feira e este episódio não podia ser mais importante. ⠀
⠀
~ TRIGGER WARNING: Neste episódio falamos de violação e abuso sexual explicitamente. ~ ⠀
⠀
A semana passada recebemos um e-mail com a partilha de uma história de violação e abuso sexual que nos deixou muito zangados, muito revoltados e com muita vontade de conseguirmos fazer mais. É por isso que este episódio é tão importante e tão urgente. Foi por isto que quisemos começar este projecto e é para podermos dar voz e partilhar histórias como a de hoje que fazemos o que fazemos. O link está na bio!⠀
⠀
Queremos que saibam que estamos mesmo, mesmo aqui para vocês. Vocês não estão sozinh@s e no que depender de nós, nunca mais vão estar. Estamos à distância de uma mensagem. ⠀
⠀
A música do final do episódio chama-se Scary Time e foi escrita pela Lynzy Lab. É mesmo straight to the point, por favor, ouçam até ao fim. ⠀
⠀
No próximo domingo há eleições europeias, por favor, vão votar. A única maneira que temos de conseguir que as coisas mudem é se todos nos envolvermos um bocadinho mais. A União Europeia criou um site com um questionário que vos ajuda um pouco a atribuir as vossas ideologias a um partido: euandi2019.eu
