Jeg netop her til morgen læst denne bog; “Med hjertet & kussen i laser” færdigt. Det er den vigtigste bog jeg nogensinde har læst. Ikke bare fordi min søster har skrevet den, men fordi Sille så forbandet godt og rigtig beskriver hvordan kvinder og kvindekroppen er offentligt invaderede og hvilke konsekvenser det har.

Jeg blev ked af det, vred, lettet, fik ondt i maven og blev nød til at holde græde pauser mens jeg læste den. Jeg bliver lettet over at jeg ikke er alene med de oplevelser jeg har, fordi det forsikrer mig om at det ikke har noget med mig at gøre, jeg bliver ked af det og får ondt i maven over hvor almindeligt forekommende disse oplevelser er og jeg bliver vred fordi det foregår og at der findes så mange mennesker der ikke forstår hvor ødelæggende og modbydeligt det er!

@sille_berthelsen formår virkelig at beskrive hvor fucked up denne her kultur er og det gør mig vildt bange og deprimeret, men samtidig har jeg aldrig følt mere træng til at kæmpe og gøre alt for at krænke dem, der har taget magten over min, din og alle andre kvinders eksistens!

LÆS DEN FOR GUDS SKYLD. -ELLER MEST FOR MIN SKYLD, DIN SKYLD OG FOR RESTEN AF VERDENS SKYLD!

#medhjertetogkussenilaser #vigtigbog #feminisme #offentliginvasion #offentligtinvaderede #metoo #vitaandersen #sillekirketerpberthelsen #læslæslæs #vigtigt #forlagetnemo
