本來想發限時就好，結果發現字太多根本塞不下。一個一個來好了。
拿不到尾款：遇過差點拿不到演出費的，也遇過窗口混亂吃悶虧的。
這個月吃土：只能找人調考驗平常人品，或者吃戶頭老本。
收到國民年金欠款帳單：沒在管，反正聽說也拿不回來，而且對沒收入的人要錢，這個設計很莫名其妙。
結案報告寫不完：以前不懂事幫人寫過假的，不過一直退件重來真的很煩，重點是會拖錢。
運費表框算我的：這應該是泛指週邊成本，有遇過找演出想凹音響的算不算？
排戲沒有錢：彩排也沒有，不過我猜他們會說算在演出費啦，但如果遇到節目多又控不好時間的可能整個下午在那邊stand by就烏有去了。
一例一休都沒放假：我們就是趁別人放假的時候上班啊，然後別人上班的時候都被覺得在放假，問題是我們也想多接多上班啊。
策展兼布展：獨立音樂也是自己兼各種行政。
恭喜獲補但補助款打三折：反正不管打幾折，結案都會寫到雙手骨折(？
苦碌沒有尾牙：有團隊的可能會揪出來取個暖，沒有的邊緣人就自己吃自己吧。不過那個時段通常想的是能不能多接幾場尾牙啦……
工作受傷只有旅平險：沒買過，還好也沒遇過太嚴重的。
打工接案養創作：各種斜槓技能就是這樣點出來的，而且通常現實是先養活自己才有多的養創作。
創作非常chill，日常吃家裡：其實認真起來的時候也沒有想像中chill，大腦是人體最消耗能量的器官而好的創作往往是需要燒腦的。吃家裡倒是沒有，不過有欠錢就是了QQ
連續工作14小時：藝術工作是偏重創造性的，靈感來的時候當然沒人想放手休息。
職場性騷擾：雖然這題我認為是個人問題，好的渣的都看過，不過貴圈真亂這四個字其實也不是沒有理由的。我認為情慾有自由流動的權力，但這不能當免死金牌，不然也不會有#metoo 
年終0個月：這個可能行政會比較有影響，至於獨立工作的大概也習慣了……
_____我是分隔線_____
當然藝術創作有其商業面(尤其在這個資本主義的時代)，但過度被商業化操作以及所導致的獨立空間被壓縮我認為是個問題。我想說的是，會走上這條路而且執迷不悟的多半都認清了這個工作環境的實然，有時也很無奈必須彎曲自己才能勉強活下來，但不代表能夠否定"勞動應該獲得報酬"這個應然。

補連結：
https://svy.do/vpiyzbgk
