En unas horas se estrena la tercera temporada del cuento de la criada. Desde hace una semana me estoy haciendo maratón cuando puedo para ver de nuevo la primera y segunda y tenerlas frescas. 
Y viéndola de nuevo me reafirmo en lo que pensé la primera vez y que no se parece en nada a lo que El #metoo dice o la cuarta ola feminista sostiene. No es un alegato, en mi opinión, feminista sino un aviso a navegantes: cuando se lleva el mundo a cotas insospechadas de estupidez se corre el riesgo de despertar a la bestia. Llámenlo ustedes forococheros, Trump, ultra derecha conservadora piadosa o hijos de Jacob. 
A eso pónganle una buena dosis de contaminación que merma peligrosamente lo que mueve poderosamente a cualquier especie viva: la supervivencia en forma de fertilidad asegurada. Agítese bien y puede que le salga cualquier totalitarismo que me lo mismo del lado que caiga y ya tiene usted Gilead, la terrorífica distopía de The Haind"s maid. 
#Blessedbethefruit. 
#Praisebe. 
#UnderHisEye. 
Temblad; malditos.
