O sugestivo nome desse documentário surgido 10 anos após a morte do lendário artista pop já renúncia seu caráter mitológico. Ao deixar Neverland, as crianças supostamente abusadas sexualmente pelo artista se deparam com as consequências desses atos em vida adulta, precisando de alguma forma desabafar, aproveitando o contexto pós #metoo em que é possível sair do parque de fanatismo reverenciador de Michael Jackson, mesmo após uma tecla várias vezes até então desmentida.
.
Dan Redd é ciente disso e usará de todos os dispositivos possíveis para transformar a sua versão mais verossímil possível, plantando no mínimo dúvidas, até para os fanáticos mais céticos. Afinal, são 4 horas de duração, então há o máximo de detalhismo possível para deixar os relatos convincentes, dá para sentir todo o peso por trás do lado emocional das vítimas, não parece encenado e é muito contra argumentativo, deixando até a obra unilateral demais, clamando para que o publico fique do lado delas.
.
Claro que é uma apelação válida para obter crédito pelo protesto, mas acaba que é pouco hábil por não ter material “vivo” suficiente para preencher as lacunas dos relatos, sobra a planos aleatórios de drones repetitivos ocuparem esse espaço, sendo que poderia ser preenchido com um estudo mais profundo. Há músicas e atitudes de Michael que podiam ser destrinchadas a nível de contradição com seus abusos, porque elas é o que enfraquecem de certo modo as denúncias na mente de quem admira o artista.
.
Michael Jackson não é apenas o maior ícone pop de todos os tempos, mas também é a pessoa que mais doou e ajudou instituições de caridade a crianças na história, então como, mesmo assim, ele ainda era um pedofilo? Uma visão distorcida? Essa versão parece um documento de prova para um julgamento que nunca irá acontecer, então poderia entrar em um outro lado em tentar entender o que levou o artista a isso, mesmo que tivesse que tomar tudo como verdade.
.
Algo que ocorre de certo modo, mas de forma incompleta, só polarizando mais o caso. De qualquer forma o que importa é que ele de certo modo confirma uma nocividade do culto ao ídolo em geral, para ambos os lados em qualquer contexto que seja.
