✨צעדת השרמוטות ✨
אלפי אנשים גברים לנשים ביחד 
צועדים נגד האשמת הקורבן אלימות מינית פגיעות מיניות ואונס קוראים
בקול אחד משפטים כמו "לא זה לא איזה חלק מהלא לא הבנת עד לפה"
"די נמאס תאשימו את האנס"
"שום דבר הוא לא הזמנה לאונס"
זועקים שישמעו אותנו שישימו סוף להאשמת הקורבן.
והעובדה שאנשים ממעמד פוליטי/גבוהה מעזים להשמיע דברים כמו "אם נשים לא רוצות להיאנס אז שלא יתלבשו כמו שרמוטות" (נאמר על ידי שוטר קנדי) על מי השוטר הזה מגן בדיוק.
וששופט ממש מכאן מישראל הארץ שלנו אמר משפט כל כך צורב:
"יש בנות שנהנות מאונס" (השופט נסים ישעיה) מי יכולה להנות שלוקחים לה את הזכות על גופה על להיות מי שהיא שמביישים אותה שרומסים אותה ואז שהיא פונה למשטרה אם בכלל הדבר הראשון שעושים זה לשאול מה היא לבשה כמה היא שתתה ועוד שאלות מיותרות שכאלה.
אנשים המשך הזמן לקחו את המילה שרמוטה כדי להביש אותנו ולתת פריבילגיה לאונס כאילו זו הצדקה לפגיעה מינית.
אם את שרמוטה בטח את רצית את זה וגם אם לא מה זה משנה את שרמוטה.
אז לא זה לא משנה מה לבשת גוזייה או חצאית מיני ולא משנה אם כמה גברים שכבת או לא שכבת ברגע שאת אומרת לא או ההפך ברגע שאת לא נותנת את ההסכמה שלך אסור לגעת בך .
את לא אשמה, אתה לא אשם,
אתם לא אשמים.
האנס אשם, הפוגע הוא האשם.
הנתונים האלה מפחידים כבר.
אחת מתוך אחת מוטרדת מינית בשלב מסוים בחיים שלה.
כמו שכל הצועדות אמרו ברגע כזה עוצמתי "גם אני אחת מתוך אחת"
וההצדקה לאונס מהעובדה שמישהי "שרמוטה" זו לא הצדקה אז מה אם אני שרמוטה זה אומר שאין לי זכות על הגוף שלי?
בכול מקרה ב85% מהמקרים הפוגע הוא מוכר לנפגעת.
ו1 מתוך 6 ילדים בכל זאת יאנס 
בטח הבת שמונה שנאנסה הייתה שרמוטה לא? אז לא.
ו1 מתוך 7 ילדות יחוו גילוי עריות ערומ/ה או לבוש/ה את/ה תיפגעי ואף אחד לא יקשיב לך.
אבל אנחנו כן ואנחנו כאן בשבילך.
ובמצעד הזה אנחנו לוקחות את המילה הזו שכל כך אכזרית אלינו ואנחנו לוקחות אותה ואומרות אז מה אז מה אם אני שרמוטה אז כן מה תעשו לי מותר לי, אבל גם לי יש זכויות אם היא שרמוטה אז כולנו.
המילה הזו לא מפחידה אותנו יותר היא לא אומרת לנו כלום זהו יש לה חשיבות חדשה ואנחנו נילחם למען שיוויון זכויות אדם.
.
.
.
אם נפגעת תוכל לפנות למרכזי סיוע של פגיעות מיניות את/ה לא לבד.
.
אני גם פה לכל מי שרוצה לדבר ולקבל תמיכה.
.
את לא אשמה .
אני מאמינה לך.
.
.
.
#slutwalk 
#metoo 
#youarenotalone 
#feminism 
#slutwalk2019 
#slutwalktlv 
#צעדתהשרמוטות 
#לאזהלא 
#אתלאלבד 
#צעדתהשרמוטות2019 
#אתלאאשמה
