¿y saben por qué?

Porque la mayoría de las que salimos de esas relaciones con vida seguimos tan asustadas, tan confundidas, tan rotas, y sintiéndonos tan insuficientes como nos hacen sentir, que no somos capaces de dimensionar la violencia y mucho menos de nombrarla en voz alta. 
No existen las ex locas, existen los manipuladores, chantajistas, violentadores, que necesitan deslegitimar a su ex pareja haciéndola quedar como loca, obsesiva, traumada, para que si se atreve a hablar, nadie le crea. 
Así que si te dice que su ex está loca, vete de ahí, lo mismo va a decir de ti.
🤷🏽‍♀️ .
#sororidad #nolerobeslavida #avg #violenciadegenero #mujeresreales #noesno #elmachismomata #lamanadasomosnosotras #nosqueremosvivas #alzalavoz #rompeelsencio #sorority #metoo #sevaacaer  #altoalaviolenciadegenero #nonoscallamosmas #Womensupportingwomen #NosotrasPorNosotras #Siempreconlaspibas #sitocanaunatocanatodas #niunamas #niunamenos #aliadas
