För 1 år sedan skrev jag detta när vi ÄNTLIGEN fick en samtyckeslag i Sverige! Kampen fortsätter, på olika sätt, hela tiden. Vi som kan kämpa måste göra det, cause the patriarchy is going down! Ps. Ta ansvar och rösta i EU-valet idag, för mänskliga rättigheter för alla, för alla medsystrar och medsyskon, för djuren och miljön! 
#samtycke #samtyckeslagen #govote #humanrights #metoo #fatta #makeequal #fuckthepatriarchy #mentakeresponsibility #womenarehuman #wearethegranddaughtersofthewitchesyouwerentabletoburn #feminism #thisiswhyweneedfeminism #syskonskap #systerskap
