オススメ532。"キム・ジョン氏はときどき別人になった。生きている人にもなったし、死んだ人にもなったが、それはどちらもキム・ジョン氏の身近な女性だった。"韓国でベストセラーとなり、#MeToo 運動にも大きな影響を与え、2018年に国内紹介された本書は【それぞれが自分事と思える】工夫に満ちていて素晴らしい。﻿
﻿
個人的には男性であっても、卑劣なセクシャルハラスメントや性的暴行に関しては大きな憤りを感じている事、また被害を告発する「私も」運動である #MeToo また被害の撲滅を訴える TIME'S UP運動には大きな関心を寄せている事から、ようやく本書を手にとりました。﻿
﻿
さて、本書は1982年に出生した名前で一番多い名前である『キム・ジョン』と名付けられた架空のヒロインの患者カルテという設定で、彼女の体験してきた人生が【1982年から2016年まで】誕生から学生時代、受験、就職、結婚、育児が等身大で語られつつも、随所に統計数値や歴史的背景を折り込む事で【文学っぽさを意図的に排除した】小説仕立ての問題提起の書として変わった形で成立しているわけですが。最も近い隣国でありつつも、知らなかった事。韓国の【ささやかな日常に存在している女性差別】について触れる事が出来、深く考えさせられました。﻿
﻿
また私自身、男性として。韓国において独特な男性だけに義務付けられた兵役が【女性より2年遅れて社会にでなければいけないハンディ】として、【就職活動における加点制廃止】などもあって男性たちの被害者意識の起点になっているなどの指摘には(だからといって、もちろん『ママ虫』などの侮蔑的発言が許容できるわけではないが)【国民の意識と社会構造の変化】によりギャップが生まれている事も問題を複雑にしてしまっているのではないか？と感じました。(しかし本書に仕組まれたミラーリング。強烈です。)﻿
﻿
セクシャルハラスメントや性的暴行に関して強い憤りと関心を持つ誰かへ。また最も近い隣国としての韓国への理解を深めたい誰かや、行動に繋がる物語の在り方に関心のある誰かにもオススメ。#82年生まれキムジヨン #チョナムジュ #本好きな人と繋がりたい #読書好きな人と繋がりたい
