Mañana procederé a borrar las publicaciones que tanto odio han generado. Recibiendo decenas de mensajes privados con insultos y amenazas constantemente cuando siempre intento promover el debate aunque tenga unas ideas distintas. Aquí todo el mundo siempre es bien recibido mientras mantenga el respeto por los demás. En todos los ideales y creencias. Si alguien quiere las publicaciones y los textos en privado se los enviaré encantada pero yo no soy capaz de gestionar tanto odio.
También borraré esta publicación, es para avisaros a los que me seguís que tanto me dais cada día. No tengáis apuro en pedirme lo que queráis que lo haré encantada. Un saludo. Y por favor, mas paz y amor en el mundo.
Por último, quiero pedir perdón si alguien se ha sentido molesto, mis publicaciones siempre van dirigidas a los políticos, no a los ciudadanos.

#pazyamor #Feminista #Feminismo #metoo #noesno #niunamenos #amor #love #reflexionesdevida #reflexiones #pensamientospositivos #inteligenciaemocional #empoderamiento #loveislove #lovewins #animalistas #LGTBEspaña #machismo #yotambién #stophomofobia #animalista #womenpower #positivismo #cosasdelavida #parapensar #elecciones2019 #felizmiercoles
