Frenna en Boef worden door de stichting Music#MeToo beschuldigd van vrouwonvriendelijk gedrag en discriminatie van vrouwen. De stichting heeft daarvoor een zaak aangespannen bij de rechtbank. Ook Spec, TopNotch en Warner Bros Music moeten zich voor de rechter verantwoorden. Volgens de site van de stichting heeft het als doel om slachtoffers van seksueel misbruik en seksualisering een stem te geven om dit ongewenste gedrag binnen de muziekbranche tegen te gaan. Wat vind jij van deze actie? 😬 Bron: RTL Nieuws
