Eu não quero saber de que lado da treta vc ta. Se ta achando que é mulher vs homem, branca vs preto, classe, raça, sexo. Mas uma coisa é certa: todas nós retrocedemos muitas casas com a mediatização do caso Neymar/Najila. Independentemente do resultado, a merda está feita. 👉 Desacreditar publicamente a mulher que denuncia estupro;
👉 Taxar mulheres que acusam homens poderosos de interesseiras aproveitadoras golpistas (tá permitido ser rico e estuprar);
👉 Revirar o passado da mulher que denuncia, procurando razões para incriminar ou taxar de louca;
👉 Expor a mulher que denuncia ao escrutínio público ;

Independentemente de Najila ser vítima ou algoz, de Neymar ser vítima ou algoz, a práxis está reafirmada. Tudo que andamos aqui, pra trás e pra frente, dialogando, conscientizando, construindo e desconstruindo, inclusive com o #MeToo, foi por água abaixo.

Mais uma vez colocamos a mulher em julgamento. Mais uma vez colocamos as mulheres ao lado do acusado de estupro. Mais uma vez validamos a palavra do homem e dissemos que a mulher é louca. Demos passe livre pra Mídia continuar a sua linha editorial misógina, que gera um consumo maravilhoso às custas da cultura do estupro.

Vc não precisa acreditar em Najila. Podia deixar a investigação rolar e ver o que dá. Mas não fazer piada com cultura do estupro, não reforçar o estereótipo da mulher louca interesseira e da falsa acusação de estupro já era um grande favor pras mulheres.

Nós todas perdemos, é isso.

Alice Baggins
