Egy szülő sem volt soha tökéletes és egy szülő sem lesz az. Az a fontos, hogy megpróbáljuk meggyógyítani saját megsebzett belső gyermekünket, hogy ne károsítsuk saját gyermekeinket.

Hallgatni az anyai öszöneidre, a női megérzéseidre, az intuícióidra, néha a legnehezebb út. Hogyan legyek jó anya, jó nő, jó vezető, jó munkatárs egyszerre? Hogyan teremtsek időt magamra?

Idillinek tűnik? Pedig csak az egyensúlyt kell megtalálnod és megtartanod – magadban.

Ebben segíthetek neked.

Márti** #slowparenting #anyacsak1van
