„Shoot for the moon. If you miss him you can only end up with the stars“ .
.
So lange drücke ich mich. So lange hatte ich Angst davor. Angst davor mit meiner Geschichte raus zu gehen. Angst davor, dass sich jemand schlecht fühlt weil mir weh getan wurde. Weil ich mir so lange selber weh getan habe, ohne zu wissen warum. 
Gleichzeitig schreit mein Herz schon so lange danach endlich den Mund auf zu machen. Ehrlich zu sein. Zu mir und zu den anderen. Anderen Frauen und Männern mit meiner Geschichte vielleicht zu helfen. Ihnen einen Weg aus dem Traumata zu zeigen und wie schön Sexualität und das Leben für jeden sein kann. 
Das Leben besteht nicht nur aus schönen Moment. Aus Momenten in welchen wir am strahlen und am lachen sind. Leider gibt es auch die Momente in denen ein Schmerz entsteht welcher uns zu Boden reist, welcher lange in uns verweilen kann. Ein Schmerz welche so viele schon so lange begleitet, dass sie sich an keine Zeit ohne ihn erinnern können. .
Meine Vision ist es, dass wir anfangen offen und ehrlich über Sexualität zu sprechen. Wir uns zeigen wie wirklich sind. In unserem schwachen/verwundbaren und starken/aufrechten Momenten. 
Wie offen über die Sonnen- und Schattenseite der Sexualität sprechen, über zum Beispiel  Masturbation (schöner Selbstverwöhnen), einfühlsamen bis wilden Sex, unterschiedlichste Vorlieben beim Sex aber auch sexuelle Gewalt oder anderweitigen Missbrauch. 
Auch diese Gewalt findet tagtäglich statt. So viele ignorieren dies. So viele schauen weg, da sie den Schmerz nicht sehen wollen oder können. 
Diese Menschen können wählen, der Person welcher es passiert oder ist leider nicht. .
Deswegen wünsche ich mir, dass wir anfangen uns alle so zu zeigen und lieben wie wir sind. Unsere Ängste und Sorgen offen auszusprechen, aber auch unsere Wünsche und Träume. Über Vergangenes und Schmerzen zu sprechen, und somit heilen können. Vielleicht lösen wir damit die Wurzeln von Missbrauch, gerade bei Kindern. Ein Versuch ist es wert ❤️
. 
Eure Anja 💫

#metoo #sexualität #offenundehrlichsein #heilenvoninnenheraus #mehrrealitätaufinstagramm
#sexuellermissbrauch
