#Repost @metoosweden
• • • • • •
Lämnar denna här. Trevligt helg och ta hand om varandra.
Tack @atillayoldas #Repost #metoo #metoosweden #kärlekbörjarALDRIGmedbråk
・・・
Han slår dig för att han inte vet hur han ska uttrycka sina känslor.

Han slår dig för att han gillar dig.

Han slår dig för att du gjorde honom arg.

Var drar vi gränsen när det kommer till att ursäkta killars knutna nävar, knuffar, brottningsgrepp, nyp, drag i håret, sparkar?

Vid första uttrycket. Att förminska våld leder till att det normaliseras och att gränserna så småningom förskjuts. Så nej, inga fler "åh, han knuffar dig nog bara för att han tycker om dig". Ta ett snack med honom.

För att låna ord från @jessicahallback:

Kärlek börjar aldrig med bråk.

Foto: Melissa Bales.

Syntolkning: en bild på två flickor som håller en skylt där det står: We need feminism because we are still told that boys hit us because they like us.
