Min namn som prostituerad är Linn.
Som 15 åring vart jag utsatt för grova sexuella övergrepp av den enda personen jag litade på, min lärare och kontaktperson på den terapiskola jag gick.
Övergreppen skadade mig enormt och pågick i 8 månaders tid.
Som 17 åring vart jag lurad till att börja sälja sex till en killkompis mot pengar och där började den kampen.
Lärde mig att stänga av mig tidigt under de betalda sexuella övergreppen och det gjorde det lättare att se på sexköpen som hemska mardrömmar som egentligen inte hade skett på riktigt.
Har sålt mig till och från i 10 år av mitt liv, idag är jag 37 år gammal.
I samband med metoo så vågade jag kliva fram och öppet börja prata om både övergreppen som ung samt de betalda sexuella övergreppen som prostituerad.
Jag hade nog aldrig börjat sälja mig om det inte vore för mina övergrepp som ung och den psykiska ohälsa jag led av samt kroniska sjukdomar som gjorde att ett vanligt arbete för mig var och är omöjligt.
Man vill ju kunna leva också, inte bara överleva.
På instagram heter jag @mittlivsomtrasdocka

#intedinhora #metoouppropentakeover #metoo
