De week na de verkiezingen.

Bon, ze zijn gewonnen, das goed toch?
Of zijn ze van plan van op ons te blijven neer kijken, terwijl ze hun peperdure sigaren aansteken met ons maandloon?!?! Nee nee, dat zouden ze nooit doen. Ook al draag ik de Vlaemse vlag met trots. Ben ik nooit blij met politieke uitslagen. 't geld zal altijd uit onze zakken blijven komen.

Maar dat terzijde, waarom is elke vrouw nu ineens Dalai Lama als het aankomt op politiek? En is het weer allemaal de blanke man zijn fout? Er zijn natuurlijk standpunten waar ik voor en tegen ben, maar is het nu zo raar, om bijv. een aantal vluchtelingen terug te willen sturen? Of door te sturen naar een andere pitstop in hun rondreis? Het is niet als of er ineens een nazi regime opkomt en dat iedereen dat niet 100% blank is, naar de uitweg wijst. Voor probleem groepen zoals de vluchtelingen, en al zeker zij die amok starten, zal er natuurlijk bekeken worden wat men allemaal kan doen.

En ook met al die #allemenseneerst bullshit, jaja die balpentekening van die kleuter gaat alles oplossen.

En transgender zijn is een mentale stoornis. Maakt mij niet uit wat DSM-IV zegt. Dat is gewoonweg niet normaal. Er is geen enkel wetenschappelijke studie die bewijst dat "genderidentiteit" in u hersenen zit, uw biologische sekse is uw mentale sekse en als dat anders is voor u. Ja, jammer.
Waarom zou je überhaupt proberen om van man naar vrouw te gaan, wetende dat je mannelijke kenmerken, qua gezichtstructuur etc, altijd aanwezig blijven? En hoezo krijgt elke vrouw die ook van geslacht wil veranderen zomaar testosteron?? Ik wil dat ook, zo word ik sterker in de gym en zet ik mijn verbaal geweld om naar fysiek. Niet eerlijk hé :( Tot conclusie want mijn rant wordt abstract.
SOS PIET, wat hebben we heleerd vandaah?
1) degene die nu aan de macht staat gaat van België geen nazi regime maken.
2) vrouwen maken altijd politiek gerelateerde berichten voor hun ego te voeden, en blanke mannen (zij die onderdrukt zijn) nog meer schuldgevoel aan te spreken.
3) transgender zijn is onnatuurlijk.

Iedereen die boos wordt hiervan, attackeer mij gerust in de DM'S.

Normaal wil ik studie tips geven, maar m'n letters zijn op. Kijk maar. Aaaa
