先日、アトリエ帰りに寄った書店で立ち読みしたら止まらなくなって昨晩一気読み。
・
・
82年生まれキムジヨン、
本好き界隈で有名な本である。
・
・
私が一番バリバリと働いていた当時
「男女雇用機会均等法」がなく
女というだけで22時以降働くことが出来なかった。
そういう時代だったのだ。
大きな仕事やプロジェクトには自分よりポンコツだと思っている男の子が加わっていた。
・
・
平等主義の父の元、
姉も私も専門職で頑張っていた。
学校の成績は優秀(自分で言うか？っちゅうはなしやけど)
姉は建築、私は料理とそれぞれ男社会を必死にもがき泳いでいたように思う。
・
・
それぞれにコレは！
…と思う相手と結婚し覚悟を決めて家庭に入って子育てに邁進したが捨てたもの、
当時は仕事か家庭の二者択一が当たり前。
バリキャリだった私たちの苦悩は計り知れない。
・
・
本屋に行くと女の先輩、同期、後輩の料理本が並んでいて
私の背中は次男坊、前にはお兄が貼りついていた。
その頃私は
「未浄化霊になる奴ってこういう風になるんやろな…生きてても未浄化霊になるんやな。それが生霊なんやな」と、客観的に自分のことを見ていた。
心中はざわざわとしたものが去来して活躍する同僚たちを苦々しい思いで見ていた。
・
・
しかし、転んでもタダで起きるかよの姉妹。
家の中で子育てに邁進しながら、
それぞれに趣味の分野に邁進して身につけた技能はそこそこのものではないかと思う。
・
・
それぞれに産んだ子供たちは
それぞれによく育ってくれて、
今現在どうか？と聞かれたら子育てして身につけた忍耐力でポジャギ制作の忍耐力を培われたと思うし、ガンになってもスキップ踏んで過ごした日々も存分に生きたという自負があったからだ。
自分の人生に満足している。
・
・
結果が出ない時…その時期が1番辛かった。
・
・
この本を読めば、
女性ならどこかで自分を重ね合わせるだろう。
女というだけで性的な対象になりうることも思い知らされる。
・
・
おばさんになって思い返せば、
無防備だった若い時代。
とある星付きシェフを招聘するのに
1人の先輩が真面目にこう言った。
「あの人はいい噂を聞かない、特に女好きだからお前は俺たちの側を離れるなよ。」
と注意を受けた。
若かった私は「私など相手にされるかよ」と思っていたが
昨今の #metoo 運動の記事を読む度に背筋が寒くなる。
その先輩はあなたの事が好きだったんじゃないか？…という下衆な勘ぐりはしないでほしい。
本当の意味で漢気があり、ある時は女扱いせず、ある時は守ってくれた。
・
・
先輩が心配していたのは、
こういうことだったのだ。
社会的地位を利用して女をモノ扱いする輩など
世の中にたくさんいる。
若い女とは危機に満ちている。
あの頃の自分は守られていたのだと思う。
・
・
人に恵まれ、周りに恵まれたから
私はキムジヨンにならなかったのだ。
・
・
女の人には自覚していなかった「女」というだけで受ける不遇に気付き、男の人にとっては知らずに受けている特権を知る嫌な本であろう。
女が権利を主張するとヒステリックだと思う社会だ。まだまだ男に寛容であると思える日本。
昨今の性的な犯罪の罪の軽さにも出ている気がする。
・
・
とにかく、過去を振り返り心をふるいにかけて
一度洗うようなそんな価値のある本だった。
・
・
#本#book#booklovers #bookstagram
#82年生まれキムジヨン
