🗝️ANÁLISIS DE GÉNERO. fig. 1ª.  acepción. Es el examen sistemático de las funciones, relaciones y procesos entre mujeres y hombres de todas las sociedades, teniendo en cuenta la falta de equilibrio en el acceso al poder, a la riqueza y al trabajo. Aplicándolo al proceso de desarrollo, el análisis de género mide los diferentes impactos que tienen los programas y políticas sobre mujeres y hombres. En: Conceptos de género en la planificación del desarrollo. Enfoque básico. Instituto Internacional de las Naciones Unidas  de Investigaciones y Capacitación para la promoción de la Mujer (INSTRAW). Preparado por Lezak Shallat y Ursula Paredes. 1997: 12.
—
// ANÁLISIS DE GÉNERO. 2ª.  acepción. Primer paso que debe abordarse para elaborar políticas, planes o programas que tengan la finalidad de transformar los escenarios de la desigualdad (INMUJERES, 2007: 20). Este método teórico/práctico permite des-construir las relaciones entre mujeres y hombres a través del estudio exhaustivo de los roles asumidos, las responsabilidades, los conocimientos, el acceso, uso y control sobre los recursos, los problemas y las necesidades, prioridades y oportunidades, a fin de que la política, plan o programa que posteriormente se logre promueva la equidad. FAO, 2015, considera necesario incluir en este análisis las variables: división sexual y genérica del trabajo, acceso y control de recursos y beneficios, participación en la toma de decisiones.
📢 Recopilación del Glosario vinculado de género @naciditperdomo @elviralora
#DerechosHumanos #Metoo #Mujeres #Fémina #Feminismo
