В Японии с равноправием мужчин и женщин до сих пор, мягко говоря, не очень. В рейтинге Всемирного Экономического Форума, измеряющего уровень гендерного равенства в 149 странах, Япония занимает 110-е место. Дискриминация женщин проявляется не только в том, что женщины зарабатывают 73% от зарплат мужчин на аналогичных должностях (Nikkei, 2016), но и, например, в том, что в медицинские вузы проходной балл для девушек почему-то выше, чем для юношей. Каждый раз, когда это вскрывается, происходит скандал. Но это происходит всё снова и снова.
.
Во многих компаниях туфли на каблуке являются обязательным элементом дресс-кода для женщин, даже если у женщины стоячая работа. «Балетки», туфли на танкетке или изящные ботинки (которые «туфли») не пойдут. Только каблуки.
.
Актриса Юми Исикава начала петицию с хэштегом #kutoo (игра слов: kutsu - «обувь», «tsuu» – «боль», + ассоциация с #metoo) с целью отменить  каблуки в дресс-коде. По её мнению, наличие каблуков в дресс-коде – это выражение мнения о том, что для женщины внешность на работе важнее, чем для мужчины.
Вскоре после старта петиция набрала более 18000 подписей, и Исикава понесла её в правительство.
.
В правительстве не оценили. Министр труда Такуми Нэмото высказался о том, что каблуки для женщин на работе – «признаны обществом как то, что входит в рамки уместного и необходимого в служебных целях».
.
Этот кейс рождает много вопросов. Считаете ли вы, что дресс-код на работе важен? Или все будут работать лучше, если будут одеваться так, как удобно? Считаете ли вы, что каблуки необходимы в служебных целях? Если бы вам предложили зарплату, например, в полтора раза больше нынешней, но в дресс-код включили бы чёрные туфли на каблуке, вы бы пошли? 
Поделитесь в комментариях:)
