Weil nicht alle Frauen Opfer und nicht alle Männer Täter sind!

Fühlt ihr euch als Frau ständig benachteiligt, werdet ihr regelmässig Sexuell belästigt, seid ihr des Öfteren Opfer von Diskriminierung und werdet von euren boshaften Männern unterdrückt, dann werdet laut und geht Streiken. 
Ist dies allerdings nicht der Fall, so geht arbeiten oder bleibt zu Hause und unterstützt nicht „nur aus Prinzip“ eine Bewegung hinter der unter anderem Anarchistische oder gar fanatisch-feministische Gruppen stehen, deren Ziel es ist, Geschlechter gegeneinander auszuspielen und den Graben zwischen Mann und Frau auszubauen.

Sind die Missstände soweit fortgeschritten, dass ein Protest auf der Strasse unumgänglich ist? Dann haben wir auch ein Transparent zum Download für den Frauenstreik vorbereitet... #frauenstreik2019 #metoo #womanrights
