En text jag (Lea) skrev för ett tag sedan:

Vissa menar att prostitution inte handlar om att sälja sin kropp som en vara utan att det är en "tjänst" man säljer. 
Men aldrig så mycket som då känner man sig som en vara som när torskar har bett om 10 bilder på ansikte och kropp från olika vinklar trots att han själv inte har visat en enda samt frågor om längd, vikt och bh-storlek (som att han skulle kunna få mer information från det än han redan fått från alla bilder). Sen ska det prutas om torsken inte tycker man är tillräckligt snygg och torsken vill veta vad har får göra med ens kropp. 
Vid vilken annan tjänst behandlas utföraren lika mycket som ett objekt som köparen köper sig tillgång till? Ingen, vad jag vet. 
#intedinhora #metoo #metoouppropentakeover
