¡buenas compañerxs! 💜
como os comenté el otro día, estoy empezando un proyecto en el que me encantaría que colaboraseis y del que todxs pudiésemos formar parte.

aquí os dejo la primera imagen, con el primer cartel, la primera consigna y la primera mujer femimista del proyecto. (las frases y consignas de los carteles están en el hilo de twitter (link en la bio) donde os dejo algún dato de su historia y de cómo surgió)

gracias de antemano a todxs por el apoyo, la colaboración y cooperación. estoy segura de que si juntamos nuestras fuerzas y energías, podremos crear un ambiente igualitario e inclusivo
#feminismo #mujeresimparables #metoo #proyectofeminista
