Lana sorrindo contava seu sonho a Vasti, após muitas sessões de análise, ela estava leve, confiante e queria apenas expressar a sua alegria. No sonho ela matava uma mulher, era a mulher do passado, a mulher que ela foi, a mulher sofrida, a mulher com a auto imagem distorcida, a mulher vazia e perturbada, a mulher que não demonstrava suas emoções, a mulher dramática e histérica....quantas mulheres, mortas....e pensou em quantas outras mulheres que precisam se ressignificar...Já não tinha tanta importância o que lhe aconteceu,  estava vivendo a vida de uma maneira simples, mas aproveitando cada momento para cuidar de si, investindo em sua saúde mental, iniciou um novo curso, começou a empreender...quantas coisas novas! Seus medos indo embora e o novo chegando, porque ela resolveu acreditar em si, quando ninguém mais acreditava, mesmo com críticas, julgamentos, mesmo com solidão, mesmo sem chão, Lana segurou em si mesma e deu a volta por cima e está aprendendo e reaprendendo a cuidar da pessoa mais importante da sua vida, que é ela mesma!!!
#amigasnodiva #psicanalise #psi  #saudemental #freud #lacan #ressignificacao #amor #psicoterapia #psicologia #metoo #brasil #bahia #escolhas
