La vida cambia maravillosamente cuando llega un bebé a tu vida, pero no es necesario descuidar tu desarrollo profesional! En CoMommy tenemos opciones para ti que quieres seguir pasando tiempo valioso con tu pequeño y a la vez, seguir trabajando. 
Tenemos el espacio para ti, tanto privado como compartido. Por hora, día o mes. Iniciar tu proyecto no es tan difícil si ocupas las herramientas que actualmente tenemos, y claro, el apoyo de una comunidad! 
#visítanos #coworking #espacios #oficinacompartida #mamá&bebé #mujeres #woman #power #metoo #comunidad #tribu #apoyo #juntaspodemos
