Réagissez, arrêtez de regarder vos pieds, de baissez votre musique pour écouter discrètement..
.
Je sais que c'est dur. Mais quand y'a un doute y'a pas de doute.
.
Si vous avez l'impression qu'une personne est en détresse, aidez la. Au mieux vous aider cette personne si iel est vraiment en détresse ou bien vous vous prendrai un "non non tout vas bien merci" au pire un "qu'est-ce qu'iel me veut cellui la ?" 🙄
.
#lesroisdumonde #couillesdecristal #toxicmasculinity #metoo #balancetonporc #manspreading #manspread #payetontransport #paris #ratp #sncf #masculinitétoxique
