VERDE DECISIÓN
De verdes pintaremos,
para que comprendan de una vez,
que verde es vida,
y vivir, es poder decidir.
Cual semilla que germina 
en plena oscuridad
brotando hacia la luz,
florece, tanto como supo enraizar.
Si tan solo entendiesen
que regalar una flor
es extirpar el fruto de un ser vivo,
porque se cree,
que queda bonito en un florero.
Pues yo como mujer no quiero,
entonces ser tu planta,
solo para darte a vos patriarca,
eso que queres observar por bonito.
Glitter por doquier
será el resultante 
de tanto opacamiento
ahora brillaremos!
De verdes pintaremos
para que entiendan de una vez
que verde es vida
y vivir, es poder decidir.
.
.📝 Autora: @tomasellipaulacecilia.
.
.
#ProyectoQuiénTePreguntó.
.
.
.
.
.
.
#feminista #feminismo #empoderada #feminist #soyfeminista  #mujeresreales #grlpwr #sororidad #vivasnosqueremos #miracomonosponemos #sevaacaer #fuega #stopmachismo #abolicion #revolucion #patriarcado #girl #mujer #yositecreo #noesno #machismo #metoo #libertad #lgbt #iglesiayestadoasuntoseparado #abortolegalya #abortolegalseguroygratuito #misopostrol #notasverdes
