Passando numa terça-feira para avisar que a roda dessa semana será na sexta-feira, como nos velhos tempos. Estamos fazendo um senso de qual dia seria melhor para atender o público-alvo da roda, que no caso é o proletariado. Então, você que trabalha, que dia da semana (18hrs – 20hrs) seria melhor para você poder comparecer às rodas? Deixe aqui nos comentários.
E lembrando que na roda de Cultura do Estupro estaremos abrindo espaço para tirar dúvidas e debater, não para contar história de vida, pois não temos como lidar com casos de assédio e/ou estupro. Mas, caso precise de ajuda, sinta-se a vontade em pedir após o término da roda para alguém da Operativa. Ficaremos felizes em poder dar uma direção para algum psicólogo, se for o caso.
.
.
.
#feminismo #rodadeconversa #fabricity #coronelfabriciano #vale #valedoaço #culturadoestupro #naoénao #nomeansno #metoo
