Yumi Ishikawa, una escritora y actriz de Tokio, decidió ponerle fin a la norma (no escrita) japonesa que indica que es de mala educación que las mujeres usen zapatos planos, siendo común que en los trabajos se exija el uso de tacones de 5 a 7 centímetros.
Su propuesta ha tomado fuerza en redes sociales, usando la etiqueta #KuToo, haciendo referencia al movimiento #MeToo, pero en relación a los tacones (“kutsu” significa zapato en japonés).
Parece increíble que en pleno sigo XXI siga existiendo discriminación de género y se perjudique así a las mujeres, quienes se encuentran en riesgo de sufrir accidentes en su lugar de trabajo, dolores por el uso de este tipo de zapatos, e incluso problemas de salud a largo plazo. ¿Estás de acuerdo con su movimiento?
