***TRIGGERWARNUNG*** Unglaublich war der Tag gestern! Wir Frauen* und Queer’s hatten für einmal die Straßen für uns. Wir alle zusammen haben es geschafft, die Stadt zu einem Raum für alle zu machen. Die Straßen Zürichs wurden für einen Tag zu einem sicheren Ort. Für einen Tag musste sich keine vor sexistischer, homo- und transphober Gewalt und Belästigung fürchten.

Zusammen, solidarisch und kämpferisch waren wir stark genug um den wenigen frustrierten Sexisten die uns versuchten zu belästigen oder verletzen (z.B. fuhr einer mit mit dem Auto in den Demozug rein) Einhalt zu gebieten. Für einen Tag konnten wir erleben, wie es sich anfühlen könnte sich frei und ohne Angst zu bewegen. Die Stimmung war magisch, die Menschen glücklich und frei.

Dieses Gefühl hielt leider jedoch nur für kurze Zeit an: Uns erreichten Berichte von Belästigung und Gewalt von Personen auf dem Weg nach Hause: 
Ein Mitglied vom Kollektiv wurde, als sie mit dem Fahrrad nach Hause fuhr angepfiffen und sexistisch beleidigt: auf dem Video seht ihr die Männer, die sich verdecken und aus dem Staub machen, sobald sie anfängt zu filmen. Weitere berichte erreichen uns auch auf Instagram.

Schweigen wir nicht darüber! Erzählt uns per PM, falls ihr auch so etwas erlebt habt! Filmt die Sexisten und Gewalttäter! Und vor allem: Seid aufmerksam! Wenn ihr etwas beobachtet, geht dazwischen und helft betroffenen Personen!

Feministisch das Frauenstreikkollektiv - ------------------------------------------------------ (Vielleicht erkennt ja eine Arbeitgeber*in einer der beiden Sexisten im Video und zieht Konzequenzen daraus für das Arbeitsverhältnis)

@gastra_femstreik 
@medienfrauenstreik @frauenstreik.hochschulenzh @frauenstreik.kollektivbern @frauenstreikbl @frauenstreik.luzern @frauenstreik.biel.bienne @frauenstreik.hochschulen @frauenstreik_kantonsolothurn 
#14juni #frauenstreik #frauenstreik2019 #feministischerstreik #spiritsofresistance #metoo
