読書記録です📕
図書館の本です📙
.
.
#ヒョンナムオッパへ
#チョナムジュ　他
#白水社
.
.
📖内容紹介
『82年生まれ、キム・ジヨン』の著者による表題作を収録！ 「ヒョンナムオッパへ」の主人公は、ヒョンナムに恋をし、精神的に支配されながら、それが暴力であるということにも気づいていない。あとからそれに気づくという小説を書きたかった。
――チョ・ナムジュ

嫁だからという理由で、妻だからという理由で、母だからという理由で、娘だからという理由で受けてよい苦痛はない。ただ女だからという理由だけで苦しめられてよい理由などない。
流さなくていい涙を流さなくてすむ世の中を夢見ている。
――チェ・ウニョン

#MeToo 運動の火付け役ともなった『#82年生まれキムジヨン』（チョ・ナムジュ著）が韓国で100万部以上の売り上げを突破し、大きな話題を呼んでいる。本書は韓国でその人気を受けて刊行された、若手実力派女性作家たちによる、初の書き下ろし#フェミニズム 小説集の邦訳である。
チョ・ナムジュによる表題作「ヒョンナムオッパへ」の主人公は、地方出身の女子。ソウルの大学に進学して、先輩のヒョンナムに恋をし、彼に守られて10年以上青春期を過ごすが、実際には何もかも彼に操作されていたと気づき……。『82年生まれ、キム・ジヨン』では、女性として生きる上で直面する様々な困難や疑問が提示されたが、本作では実際に行動を起こすところまで踏み込んでいる。 ほかに、母親との葛藤を抱えた女性の主人公が、弟の結婚を契機に母との関係、女性としての生き方に思いを巡らす「あなたの平和」、受験を控えた中学生の息子と小学生の娘の問題に悩む専業主婦の複雑な感情に光を当てた「更年」など、各篇に描かれている事例は、日本の各世代の女性たちの共感を呼ぶ。
また、韓国の男性社会の暴力性への違和感を、都市空間への違和感として象徴的に描いた「すべてを元の位置へ」や、ハードボイルドの男女の役割を入れ替えたサスペンス仕立ての「異邦人」、宇宙空間での出産をテーマに、女性のクローン人間と雌犬とロボットの心温まる交流を描いた「火星の子」など、フェミニズムへの多彩なアプローチを楽しめる。（白水社HPより引用）
.
.
💬レビュー
フェミニズム、フェミニスト、これって女性にとって共感できるようで意外と本質は難しい。
読み終えて、私が想像していたままのフェミニズム小説は「ヒョンナムオッパへ」のみ。他の小説は、「作者ノート」となる解説に似たところを読むことで真意を読み取ることができた気がする。

考え方や表現することは自由で、何が正しいとか間違っているとは思わないので、いま韓国で、また世界中で話題になっている「フェミニズム」とはこういう考え方なのか、と勉強になりました！女性だという理由で悔しい思いをしたことがある方のほうが共感が深いのかもしれません！
.
.
#読書#本#本好きな人と繋がりたい#현남오빠에게
#読書女子#本が好き#読書記録#한국문학
#페미니즘소설 #読書倶楽部#読んだ本
#小説好きな人と繋がりたい
#読書好きな人と繋がりたい#読了#読書日記
#책#일본#책스타그램#독서#북스타그램
#bookstagram#book#books
#読書のakky
