Strength in numbers

Un titre trouvé par deux femmes avec qui j’ai discutées au cours de mon oeuvre en direct lors du festival Classica. Certains savent comment je travaille. Je choisis des papiers, photos, cartes postales, lettres, images instinctivement, que je colle. Ensuite je peins, dessine, gribouille ce que j’ai envie et m’inspire. Apres mon sondage de “Qu’est-ce que je pourrais peindre”, je me suis vite aperçue que ce que vous vouliez voir c’etait soit un animal ou des portraits. J’avais donc dans l’idée de faire un amalgame de ces 2 préférences. Ça aurait pu être un lion avec une crinière exceptionnelle, un aigle ou quelqu’autre animal mais ce matin-là, j’ai choisi mon animal de prédilection, le bison. Il etait enflammé, dramatique aussi. Ça été difficile, ça ne séchaut pas vite, je n’avais pas de recul, on etait trop entassés. Anyway, le temps que celui-ci sèche, je me suis attaquée aux personnages. Dans ma banque d’inspiration, j’y suis allée au hasard, choisissant differentes poses que je me sentais capable de faire ce matin-là. Je ne savais pas trop la signification et j’aime ca comme ca. À la fin, je finis toujours par trouver le sens de mes oeuvres et mon subconscient fait toujours une belle job. Alors je reviens aux deux femmes anglaises qui m’ont jasée. Avant que je ne les interromps, elles discutaient entre elles sur leur propre signification. Pourquoi le “taureau” etait aussi présent, dominant. Pourquoi il y avait plus de femmes que d’hommes. Leur airs tristes? Résignés? Et c’est là, qu’on a choisi que ce devait être sur lanpolitique actuelle au Etats-Unis, le droit à l’avortement, Trump.... Et là, elles m’ont apprises qu’un organisme lutte présentement pour les papillons monarques, le mur de Trump les empêcheraient de migrer au Mexique. À gauche, une page de dictionnaire sur les types de papillons. Elles m’ont trouvé mon titre et je leur en suis reconnaissante. Apres coup, en discutant avec d’autres gens sympathiques, on a vu le timbre “Hommage aux femmes”. La carte de bingo Mexicaine. Lettre d’amour à une certaine Cécile. Une photo de garçons (surement un camp de kek chose), les garcons qu’on élève? Plein de petites signes tellement hot
