Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser TRIESTe por hoy, por que lo serias ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento TRISTE por: no tengo lo que quiero etc..
Yo Mona Lisa me veo TRISTE por los comentarios de los demás ...etc 
Yo Mona Lisa Soy TRISTE por no me gusta mi trabajo, estoy solo etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que te incomodo ? .
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo
