TADAM!!!! #Repost from @weronikarosati. kochaniわ z przyjemnocia i duma chce sie z wami podzieli fajna informacja - zao偶yam fundacje " Sia Kobiety"  moja fundacja ma wspiera, inspirowa, uwiadamia i motywowa skrzywdzone kobiety: ofiary przemocy, mobbingu, i samotne mamy. To bdzie miejsce kt贸re ma pomaga tym kt贸re zostay skrzywdzone przez ludzi kt贸rzy maja nad nimi przewage: emocjonalna, fizyczna, socjalna, pciowa i finansowa. za nami pierwsze spotkanie w tej sprawie i z radocia potwierdzam kobiety kt贸re bda czecia tego przedsieziecia: Magdalena roda, Eliza Michalik, @karolinakp , Gabriela Lazarek, Aleksandra Baranowska i wiele wiele innych kt贸rych nie ma na zdjciu. m贸wimy stop przemocy #stopprzemocy #metoo @wysokieobcasy.pl @aleksandraklich 
