Isso costuma acontecer pelo receio de dizer NÃO e por temer a reação do outro.
Mas não podemos ter medo de expressar a nossa opinião e os nossos gostos.
Precisamos parar de aceitar aquilo que a sociedade impõe sobre o sexo ou sobre o consentimento.
NÃO é NÃO !
Só devemos fazer algo se estivermos afim, só devemos nos entregar se essa realmente for a nossa vontade.
Não diga SIM, se o que você quer mesmo dizer é NÃO !
一
#assédio #assédiosexual #abuso #abusosexual #exploraçãosexual #violênciasexual #estupro #estuproconsentido #crime #sexo #consentimento #nãoénão #chegadeassédio #chegadeabuso #chegadeestupro #nãoaoestupro #nãosecale #ligue180 #abusivo #relacionamentoabusivo #sexualabuse #sexualviolence #metoo #souvitima
