UN PANTHÉON POUR LES FEMMES ! « Monica, 29 ans poignardée », « Pascale, 56 ans, criblée de balles », « Taina, 20 ans, battue à mort avec une barre de fer », « Séverine, 46 ans, étranglée », «Isabelle, 50 ans, poignardée ». Ces épitaphes peintes à l’acrylique noire sur leurs torses, 60 femmes engagées réclament justice.
Dressées chacune sur une colonne, dans la cour d'honneur du Palais Royal, nous réclamons l'inscription dans le marbre des noms de ces femmes oubliées.
Aujourd'hui, #FEMEN crée son panthéon de femmes à ciel ouvert, une nécropole nationale pour leur rendre un dernier femmage et clame : « AUX FEMMES ASSASSINÉES, LA PATRIE INDIFFERENTE »
Nous poussons un cri d’alarme pour toutes les femmes victimes de #terrorismepatriarcal.
La situation est tragique : 133 #féminicides* en 2017, 119 en 2018, selon la page Féminicides par compagnons ou ex, et déjà 60 depuis le début de l’année 2019. ( *un féminicide est un meurtre d’une femme en raison de sa condition féminine)
Nos torses deviennent les stèles sur lesquelles chacune de ces femmes reposent. Nos poitrine dénoncent! .
#femen #womensrights #droitsdesfemmes #feminicides #femmes #womenempowerment #metoo #violencesfaitesauxfemmes #feminisme #feministe #niunamenos
