Hoy en #mujeresenlaclasica nos detenemos en BARBARA STROZZI.
.
.
Barbara fue una cantante y compositora italiana que nació en 1619. Se especializó en las cantatas que estaban apareciendo igual que la ópera. La cantata es una pieza musical en la que podemos escuchar una o varias voces solistas con acompañamiento musical, osea, una canción como la conocemos ahora.
.
En el siglo XVII muchos compositores italianos escribieron cantatas, como Antonio Vivaldi, y Claudio Monteverdi. Pero Barbara Strozzi fue la que más cantatas en su haber tiene de todos los compositores barrocos. Fuente:(allegromagico.com).
.
. 
#mujeres #clasicalmusic #músicaclásica #musicaclasica #metoo #classicalmusicians #women
