#성신미투 #성신여대미투 #성신 #미투 #성신여대_미투 #metoo #withyou meansyou #me_too #with_you #미투_성신 #현대실용음악학과 #현실음 #metoo_meansyou

성범죄자 A교수는 보아라
지속적으로 성희롱과 성추행을 행한 자, 피해자의 '선택의 여지'를 박탈하고 학생을 협박하는 자, 명백한 가해행동을 부인하는자, 이는 바로 성범죄자 당신이며 강력히 처벌받고 성신에서 사라지는 날까지 계속 지켜볼 것이다.
.
2차 가해자 학교본부는 보아라.
부진한 조사과정과 소극적인 대처로 피해자의 인권은 또다시 짓눌렸다. '가해교수 재임용'으로 학생을 기만하는 태도는 도저히 있을 수 없는 일이다. 결국 당신들의 업무는 가해자 옹호였는가.
.
우리는 또 다시 외친다.
성신여자대학교의 교육이념은 슬기롭고 유능하며 완전한 인격을 갖춘 전문여성을 양성하는 것이다.
학생이 하나의 인격체가 아닌 '여학생'으로 성적대상화되어 폭력에 노출되는 곳이 아니다.
우리는 단지 안전한 학교를 다니고 싶다.
언제까지 너희는 침묵을 유지할 것인가.
따라서 우리는 학교에 강력히 요구한다.
.
하나. 이사회는 당장 가해교수의 재임용을 취소하라
하나. 학교본부는 학생의 인권을 최우선으로 보장하라
하나. 학교는 부진한 조사과정과 2차가해을 사과하라
하나. 학교본부는 철저한 성범죄 재발방지대책을 마련하라.
.
성신여자대학교 34대 간호대학 학생회 Flame
연대 성명문
