Nach dem #masturbationmonthofmay gibt's im #pridemonth Juni ganz viel für #big_body_love_vienna zu tun. Zeig dich in deiner ganzen Pracht!

Was dich und mich im Juni erwartet: - den aktuellen Newsletter mit Erzählungen vom Mai und Ausblick auf Sommer und Herbst - ÖGS (Österr. Gesellschaft füt Sexualwissenschaften): ich darf mit den Studierenden des Lehrgangs "Sexualpädagogik" wieder "Impulse der bodypositiven Körper- und Achtsamkeitsarbeit für dir sexualpädagogische Praxis" teilen. Ich freu mich riesig! - CONNECTION - Konsens und Kommunikation mit Dorian Bonelli und mir: es sind noch ein paar Plätze frei! Das Wheel of Consent von Betty Martin ist Basis ded Workshops! Anmeldung: contact@big-body-love.com - eine Review zu einem accessible/bodypositiven Sextoy aus UK (ja, ihr dürft gespannt sein!) - eine Empfehlung für die Veranstaltungen der #bauchfrauen in Wien am kommenden Wochenende! Zumindest beim Talk am Freitag im Gerngross bin ich mit dabei und hol mir T-Shirts!

#bodyimage #bodypositivity #plussize #diversity #bodydiversity #vielfalt #pridemonth #europride #vienna #bauchfrauen #bikinibody #sommer #summer #sexeducation #ögs #konsens #consent #wheelofconsent #bettymartin #workshop #sexuality #consciousrelating #communication #metoo #nomore #empowerment
