Recientemente el célebre chef Mario Batali se declara NO culpable en un tribunal de Boston de los cargos de acoso sexual que le fueron impuestos en el año 2017 en esta ciudad. El popular cocinero ha sido acusado de abusos por varias mujeres durante los últimos años.
.
.
.
El tema del acoso sexual se ha venido destapando de una forma vigorosa. Si bien, las victimas ahora están denunciando las transgresiones con mayor frecuencia a través del movimiento #MeToo , lamentablemente se han levantado falsas acusaciones.
.
.
.
.
Cada estado tiene sus propias leyes en cuanto a estos asuntos, pero, mayormente, son muy similares en lo que tiene que ver con daños causados por abuso. Florida posee legislación penal en materia, y para llevar este tipo de acción, necesitará la ayuda de un abogado.
#abogado #acososexual #attorney #attorneyatlaw  #chefmariobatali #familyattorney #familylawyer #familylaw #lawsuit #lawyer  #legaladvisor #miami #mariobatali #miamiattorney  #miamilawyer #moltomario #sandrahoyos #southflorida
