He puesto este stories para ver si alg칰n hombre que me siga lo compart칤a, que seg칰n las estad칤sticas son el 20% de mi cuenta. Por ahora son CERO los compartidos. Y doy por hecho que todos est치n en contra de la #violenciamachista... 쮿asta que toca mojarse y que lo vean sus amigotes? La igualdad va de mojarse, al igual que nosotras recibimos amenazas y tenemos miedo. Vosotros podr칠is recibir burlas, pero est치is apoyando que se termine con la #pornovenganza. Siempre digo que el d칤a que los hombres abracen el #Feminismo se acabar치 el #Patriarcado. Por eso siempre soy inclusiva con los hombres, sobre todo porque muchos se interesan en preguntar y escucharme. Y eso me ha cambiado mucho la forma de ver la forma de abordar la lucha feminista. Espero que no me decepcionen. Creo que Ver칩nica se merece mucho m치s de lo que estamos haciendo todos y todas. 游땩游눞
