Läste nyss en text på @cissiwallin s nya sajt Gardet om Unni Drougge och #metoo. Jag är så jävla glad att jag aldrig läst Leif GWs böcker och inte särskilt många av Guillou. Vad är det för gubbar helt seriöst! Hur kan det få gå till så här? Här kommer ett tips och en fråga: Spana in Gardet. Och frågan: Spelar era värderingar roll när ni läser böcker av olika författare? Listan på författare jag vägrar läsa blir bara längre och längre. Kvinnohatare läggs nu till listan bland tjurfäktningsälskare och... ännu fler kvinnohatare. Jag ryser och nästan kallsvettas efter att ha läst det där. Fy fan.
