¿Y si Lilith se hubiera dado la vuelta para ayudar a Eva? Explicarle que había un mundo distinto, donde ella podía ser libre. Lilith no juzgaría a Eva, entendería que pronunciar NO, no es tan sencillo si amenazan con expulsarte al desierto y llamarte demonio. 
Lilith hubiera sido un ejemplo de valentía que tendía la mano. Hubiera secado las lágrimas de Eva. Le hubiera dicho, yo estuve ahí y aquí está la salida. No pasa nada, "Tu silencio es el que no te protegerá". Lilith y Eva comprenderían juntas que ese jardín precioso, funcionaba como espejismo y se pondrían manos a la obra, en busca del oasis.

Lilith y Eva hubieran destruido a Adán y al reino de las injusticias. Sabrían que un hombre que humilla a una mujer, lo hará con la siguiente, en cuanto quiera comer del conocimiento, aunque la pida de su costilla, para que esta vez el crimen sea más sencillo. El mal también aprende.

Ellas sabrían que la culpa, la dichosa culpa, es un invento de ellos, que nos dispara a nosotras.

La culpa de saber, saber que no es tu sitio, la culpa de decir, la culpa de sentir placer, la culpa de batallar, la culpa de decir a destiempo, a destiempo según sus reglas, no quiero más. La culpa de haber ido, la culpa de la mudez y del grito. La culpa de no haber parado al monstruo, no es del monstruo. Al contrario se procede a la lapidación de Magdalena, todos ellos dispuestos a tirar la primera piedra, a ver quién da más fuerte y nadie alzando la mano. 📷 @erollanphoto

#lilith #eva #poetas #escribir #pictureoftheday #sororidad #feminismo #feminism #juntas #juntassomosmasfuertes #girlpower #metoo #yotecreo #poesia #poetry #valor
