Eu simplesmente DESCONHEÇO algo melhor para as terríveis CÓLICAS!!! Fórmula inovadora contém nove ingredientes homeopáticos cuidadosamente selecionados.
.
Colic Calm funciona instantaneamente! Ele só precisa ser dado assim que os sintomas de desconforto infantil tornam-se evidentes. 
Não existe a necessidade de doses regulares, e ao contrário de outras fórmulas, não é necessário grandes esperas para que faça efeito sobre os problemas do seu bebê.
.
Os pais e os bebês podem finalmente ter um alívio efetivo contra cólicas. Sua fórmula totalmente natural, livre de alérgenos tem demonstrado a melhor solução mesmo nos casos mais difíceis. Na verdade, a fórmula suave proporciona o alívio mais seguro e eficaz de cólicas e dor de gases, e os bebês adoram seu sabor!
.
💰R$165,00 AV/ R$179,00 parc. em 4x. 💰
(pagamento via depósito ou 💳 cartão de crédito pelo Pag Seguro💰
.
📲(44) 99706-3230 - (whats)
Envio para todo Brasil!! 🚚🚚
.
.
.
.
#manufp #carters #metoo #dormir #coliccalm  #mundoencantadopgf #mundoencantadopvai #colicabebe  #gap #conforto #estilo #mundorosa #mundoazul #principe #princesa #eua #enxovaleua #enxovaldebebe #frio #inverno #borboleta #skiphop #gripe #resfriado #saude
