#성신여대 #현대실용음악학과 #metoo #a교수파면 #연대합니다
모두 그저 ‘농담’ 이니 ‘쿨’하게 받아들이라는 폭력, 그 ‘쿨함’에 소리없이 무너져가는 여성들의 아우성은 아주 오랫동안 묻혀져야만 했다.
그러나 시대는 끊임없이 변화하는 중이고, 이제는 그 ‘농담’ 과 ‘쿨함’ 을 당당히 ‘성범죄’ 라고 말할 수 있게 되었다. 그런 우리들을 보고 예민하다 일컫는 자들은 그저 시대에 도태된 사람들, 그 이상 그 이하도 아니다.
이러한 의미에서, 학생들을 상대로 성희롱적 발언과 추행을 일삼은 A교수의 재임용은 성신의 교육 이념인 ‘성신 지신 자동’의 실족이자 성신 이사진들의 사회적 도태라고 볼 수 있다.
도대체 그 교수가 얼마나 젊고 대단한 교육자이길래 학생들에게 씻을 수 없는 상처와 모욕을 안겨다 준 사람을 재활용 하려고 굳이 쓰레기통을 다시 뒤지는건지, 도무지 알 수 없는 노릇이다.
학교가 속히 정신을 차리고 이전 것들은 처분한 뒤 새신하여 진정한 ‘자주성신’을 이뤄나가길 바란다.
진짜 졸업할 때까지 하루도 잠잠한 날이 없다.
#성신여대_미투 #withyou #현실음 #metoo_meansyou
