Après un émouvant et puissant Cyrano, Le théâtre ALCYON ,par la grâce de son metteur en scène Patrick MELIOR  et du jeu d’acteur de ses comédiens amateurs, cette belle compagnie nous fait redécouvrir Un de nos plus grands auteurs.
MOLIÈRE is back! A l’heure de #balance ton porc et de #metoo , Jean-Baptiste POQUELIN est d’une rare modernité, précurseur du féminisme et dénonciateur de tous nos travers!
Les comédiens et comédiennes sont truculents, les sons & lumières sont au rendez-vous , la mise en scène dirigée par une main de fer dans un gant de velours reflète le génie du théâtre.
Bref dépêchez-vous de réserver...
La jauge est limitée mais des prolongations sont peut-être envisagées en Septembre.
À consommer sans modération pour petits et grands
