Dekanımızın Uluslararası Sempozyum Katılımı - Michigan/Amerika

Dekanımız Prof. Dr. Füsun Terzioğlu, 10-17 Mayıs tarihleri arasında Michigan Üniversitesi’nce düzenlenen “Beyond #MeToo: A Look at Gender Based Violence and Reproductive Coercion Globally” ve “Designing and Evaluating Culturally Appropriate Interventions to Improve Reproductive & Sexual Health” adlı bilimsel programlarda yer aldı.

İnsan ticareti, toplumsal cinsiyete dayalı şiddet ve önlemeye yönelik yenileşimci uygulamalar, sağlık çalışanlarının eğitimleri, ilişkin konularda araştırma faaliyetleri ve kariyer planları, farkındalığın arttırılması ve araştırma sonuçlarının yaygınlaştırılmasında medyanın etkin kullanımı gibi konuların işlendiği programa birçok ülkeden katılım gösterildi.

#atılımüniversitesi
#atılımsbf
