Ograniczenia posiadane w głowach są przerażające do momentu aż staną się zabawne. Pomiędzy jest raczej niepewność czy kierunek dobry, czy wszyscy zwariowaliśmy, czy tylko ja to tak widzę? 
Zabawka czołg na bazie bujanego konika, easy fence - łatwo się zapłotuj, odgrodź się od świata,
hamak zawieszony pod płotem kolczastym, za którym prezentowane są samoloty wojenne, żeby ich nikt nie ukradł. 
Park Cytadela utrzymuje fason twierdzy, relaks z wojną w tle, albo na froncie. To przypomina o zwycięstwie, zwycięstwo człowieka nad człowiekiem, nadczłowieka nad człowiekiem. Niewesołe to zwycięstwo, nie potrafiłam się zrelaksować do końca. Tam dwie dekady temu zrozumialam, że są tacy ludzie których kręci rozbieranie się na oczach młodych nastolatek. To niewątpliwie jest miejsce pamięci narodowych sukcesów! Sukces wychowawczy Panstwa Polskiego!

#polska #polskalaska #wojnapolska #polskisamolot #polskipłot #polskiplot #parkcytadela #czolg #płot #hamak #relakszwojnąwtle #jakjanicniekumamzpolski #metoo #burzycmury #zwycięstwo #wojskopolskie #zabawkaczolg #koniknabiegunach #obserwacjeterenowe  #easyfence #ograniczeniaumysłu #wszedziewidzerzeczypolskie
