#fetedesmeres
Grâce à vous je suis une "maman", je ne sais pas si je suis une "bonne maman", je ne sais même pas ce que ce mot "bonne" signifie. J'espère être une maman "aimante", "rigolote", une maman qui éduque correctement et qui vous donnera donnera la force et l'équilibre qu'il vous faudra pour toujours être fières de ce que vous êtes.

J'espère vous transmettre tous les jours les valeurs qui me sont chères: le respect, la loyauté, l'honnêteté et la droiture d'esprit.

Vous êtes des princesses, des trésors mais surtout les femmes citoyennes de demain et au fond j'espère surtout vous donner toutes les armes, m'être battue assez fort pour que vous viviez demain dans une société moins machiste et  misogyne, une société où le #metoo ne sera qu'un lointain souvenir.

Soyez toujours fortes, unies et égales à vous-même. Assumez toujours ce que vous êtes même si ça déplaît à une société de bien-pensants.

Maman sera toujours là pour vous défendre et crier haut et fort qu'elle aime votre unicité.

#motherofgirls #mothersday #feminism
#warrior
