.
.
هشتگ #fasting یعنی روزه رو سرچ کنید میگه محتوای نامناسب داره!!
.
.
.
اگر در اینستاگرام هشتگ (#fasting) "روزه‌داری" را جستجو کنید با یک پیام اخطار روبرو میشوید؛«جستجوی شما مشوق رفتاری هستند که می‌تواند مضر باشد و حتی به مرگ منجر شود.»
.
و این درحالی است که هشتگ‌هایی مثل (Suicide#) خودکشی، (Murder#) قتل، (Gambling#) قمار، (guns#) اسلحه، (Rape#) تجاوز جنسی و... که مشوق رفتارهای مضر هستند و می‌توانند منجر به مرگ شوند به راحتی در دسترس هستند.
.
نقش مالکان رسانه‌ها و ایدئولوژی حاکم بر آنها در اینکه مخاطب اجازه دسترسی به چه نوع اطلاعاتی را داشته باشد، نباید نادیده گرفت. ما تصور می‌کنیم آزادی دسترسی به اطلاعات را داریم. ما تا جایی آزادیم که به ما اجازه داده شود.
.
 رسانه، شما را چنان برنامه ریزی کرده است که فکر کنید حق انتخاب دارید، حال آنکه در واقع دایره انتخاب شما به شدت محدود است. (جیمز پاتر)

@dr_moosavi
