@djphephz a raínha que vai abanar com o Slutfest da cabeça aos pés!
 Começou sua carreira há quase 15 anos, sendo na época umas das primeiras representantes femininas na cena eletrónica da Bahia. É presença constante nos maiores eventos da capital baiana, dentre eles o carnaval de Salvador. É sinónimo de carisma e habilidade técnica. Em 2017, foi convidada para discotecar no camarote de Gilberto Gil, o Expresso 2222, ao lado do ator Luís Miranda, fazendo uma performance especial. Performou em diversos palcos de Salvador, como XYZ, 30 Segundos e atualmente é residente das melhores casas noturnas de Salvador: Borracharia e SAN, e do Camarote da Caixa no Carnaval de Salvador. 
Já dividiu palco com grandes artistas, como Timbalada, no Museu do Ritmo, Margareth Menezes e Luiz Caldas em alguns camarotes no carnaval de Salvador, o maestro Letieres Leite, ator e cantor Daniel Del Sarto, o rapper André Ramiro e sua irmã, cantora e intérprete, Karol Guaitolini. À convite da SPM, também discotecou na Parada Gay pelo fim da lesbofobia e violencia contra mulher e também com a Boticário para o concurso Viva Linda junto com os jurados Carlos Rodeiro e Fernando Torquato na Arena Fonte Nova. Já animou muitas edições das festas mais badaladas na capital soteropolitana e também no Rio de Janeiro, como o Kult Soul, Badauê, Samba do Criolo Doido, Qualé o Pente que te Pentei, Rock’n’Beats e centenas de outras. Dj Phephz é festa garantida! Vem quebrar a pista!
