Sexuelle Belästigung.
Die #meetoo Debatte? Belächelt und in den Dreck gezogen, sowohl von Männern als auch von Frauen.
Und tatsächlich: Es ist ein schwieriges Thema.
#
Kelly ist Auszubildende und 19 Jahre alt. Sie ist hübsch und schüchtern. Kelly weiß nicht, das knapp 74% der Frauen (*) in ihrem Leben schon Opfer sexueller Belästigung geworden sind, als ihr Vorgesetzter sie das erste mal komisch am Rücken berührt. Bisher war er immer nett - Bildet sie sich was ein?
#
Aber es passiert häufiger. Mal ist es ein Streifen am Arm, mal an der Taille oder am Bein. Aber bald schon sitzt er ständig viel zu nah neben ihr. Er berührt sie ständig und immer auffälliger. 
Er läuft viel zu nah an ihr vorbei, obwohl genug Platz ist, und drängt seinen Schritt dabei an ihren Hintern.
#
Kelly ist verunsichert. Sie ist den ganzen Tag angespannt und verkrampft. Wenn er in ihre Nähe kommt fängt sie an zu schwitzen und ihr wird schlecht.
#
Zu den Berührungen kommen inzwischen auch Kommentare. Süße. Mäuschen. Schätzchen. Wie geil sie wäre. Was für einen tollen Körper sie habe. Er schreibt ihr zweideutige Emails und SMS. Kelly kann nicht mehr schlafen. Sie kann nicht mehr essen, vor lauter Angst vorm nächsten Tag.
#
Sie fühlt sich hilflos. Schwach. Ekelhaft. Sie weiß immer noch nicht ob sie einfach übertreibt und prüde ist - immer wieder fällt dieses Wort wenn Leute sich über "angebliche" Belästigung unterhalten. Sie traut ihrem Bauchgefühl nicht.
#
Bis zu diesem einen Abend. Er war alleine mit ihr im Büro. Als sie gehen wollte hielt er sie mit seinen schwitzigen Wurstfingern fest und versuchte seine Zunge in ihren Mund zu schieben. "Tu doch nicht so - Ich weiß dass du es willst!!" Er schiebt eine Hand zwischen ihre Beine. Sie hat Glück - und kann sich losreißen.
#
Kelly sucht sich Hilfe. Aber wie so oft in solchen Fällen, kennt sie ihre Rechte nicht. Ihr Vorgestzter bestreitet alles. Sie habe ihn ständig angegraben, schildert er. Sei eifersüchtig gewesen, weil er verheiratet ist. Weil sie es nicht besser weiß, unterschreibt sie das nichts vorgefallen sei und alles ein Missverständnis war, als man ihr mit einer Kündigung droht. Sie wird mundtot gemacht. Und bezahlt dafür mit ihrer Würde.
