-
가해자의 협박 메일
재임용 취소를 거절한다는 학교의 공문
개인의 독단적인 대자보, 포스트잇 훼손과 총학생회장 폭행
-
당신이 대자보와 포스트잇을 떼어냈다고해서
가해사실이 없던 일이 되지도
우리의 연대가 무너지지도 않습니다.
우리는 성범죄자 A교수가 교단을 떠날 때까지 연대할 것입니다.
-
동아리 시간을 쪼개서 대자보와 포스트잇을 써준 융보공 부원들
대자보 붙일 때 간식 나눠주시던 수정이들
지금도 연대해주시는 많은 학우 여러분 감사합니다.
서명으로 연대해주시고, 무슨 일이냐고 물어봐주시는 제 지인분들 감사합니다.
이 글을 보고계신 여러분, 모른다면 알아주시고 외면하지 말아주세요.
-
그리고 성신여자대학교 본부와 이사회는 부끄러운 줄 아십시오.
2018년 학생들에게 성범죄를 저지른 가해 교수를 2019년에 재임용하는 것이 진정 학생을 위한 결정입니까.
교내 성윤리위원회는 “A교수가 문제라면 모든 교수가 문제가 될 수 있다”라는 발언과 함께 2차 가해를 하고,
재임용 사실을 통지받지 못해 실기고사에서 실기고사 도우미와 채점위원으로 마주치는 상황까지 벌어졌습니다.
성신여자대학교는 가해자 A교수의 재임용을 취소하고 부진한 조사과정과 2차 가해에 대해 사과하십시오.
그리고 A교수, 부끄러운 줄 알면 하루빨리 교단을 나가십시오.
-
#성신여대 #성신여대미투 #metoo #withyou #means_you #미투 #현실음 #현대실용음악학과 #성범죄자아웃 #성범죄자out #융보공 #지식서비스공과대 #루시드
