Когда я была маленькой и наивной девочкой... В моей жизни появился интернетный друг в лице сорокалетнего мужчины. Мы с ним общались о чём угодно: о политике, демографии, истории России. Он поддерживал меня морально, помогал справляться с переживаниями юной влюблённой дурочки. Он воспитывал меня в какой-то степени, делился жизненным опытом... Этот друг зарекомендовал себя как психолога. Зная о моих комплексах, он советовал мне ходить по дому голой, дабы принять своё тело, садиться на пол в таком виде и представлять, что я на вершине горы.
Сыпал прекрасными комплиментами: "Ты неогранённый алмаз среди гравия, ты умна не по годам". В итоге он звал меня замуж, к себе в город. Он серьёзно искал способы, чтобы жениться на мне, далёкой даже до возраста согласия. А я действительно испытывала к нему какую-то странную симпатию, хотела с ним встретиться, потискать его прекрасных котеек :3

Мой многоуважаемый Вожатый спас меня от этого нездорового общения. Он разбил мне розовые очки. Доходчиво объяснил мне, что этот дяденька педофил... Дима был в гневе, настоятельно советовал немедленно кидать новоиспечённого "жениха“ в чёрный список. Я кинула, но не сразу. Мне показалось, что будет слишком невежливым даже попрощаться... При этом я уже осознавала, что он педофил и наше общение не было нормальным... Сейчас, читая «Лолиту» Набокова, я понимаю почему мне было интересно общаться с ним. Он в какой-то степени выполнял роль моего отца, он стал для меня авторитетом во многих вопросах... Что касается его... По моим догадкам этот герой-любовник мечтал вырастить себе идеальную жену.
Интерес к маленьким девочкам — не есть хорошо, это ненормально.
Моя жизнь, к сожалению, не ограничилась вторжением лишь одного педофила.

Парни, мужчины, ОЧНИТЕСЬ! Представьте, что ВАШИХ матерей, жён, дочерей ТОЖЕ будет кто-то домогаться.

Спасибо Диме, что он у меня есть. Я не знаю что бы было со мной, если б не Дима. Одна из множества причин, почему Он мой лучший друг)

#MeToo #янебоюсьсказать
