Bis in die #50er hieß es immer:  #Mädchen #Frauen sind schuld... Selbst auf manch Schulhof von ungebildeten Schichten hört manndas noch. Vielleicht hab ich deswegen auch immer noch #Depressionen. #metoo ist nicht genug, um die Verachtung des vermeintlich schwachen zu besiegen. Ein Grund, warum ich im hohrm Alter noch #veganwerden will, wenigstens soll #tierleidfrei #tierleidfreiessen  und #tierleidfreigenießen #tierleidfreigeniessen ein Baustein zum #glücklichsein werden. Auch meine #Katze war ein #kmpfrhrz.
