⠀⠀
Yoongi————Well #metoo #silencebreakers ⠀⠀
04
⠀⠀
「啊西」
閔玧其朝鏡子裡瞥了一眼，恨鐵不成鋼地打開水龍頭，水聲嘩啦啦地，捧起了冰涼的水降溫似的打在臉上，直到蔓延至耳根子的潮紅退下，這才走出廁所，回到自己的座位上。
⠀⠀
「欸閔玧其，你現在只有一個住在VIP病房的病人，真好！」
⠀⠀
「是不是財團的孫女啊！漂亮嗎？」
⠀⠀
一連串的提問向他拋出，閔玧其舒展的眉頭再次蹙起，也能理解如此特殊的境遇引發好奇也是人之常情，但他的耐心一向不多，將桌上的萬寶龍鋼筆放入白大褂口袋，拿起病歷表，投了一個冷到不行的眼神，便站起身，逕自地走出辦公室。
⠀⠀
⠀⠀
漫無目的的在長廊徘徊，閔玧其鬼使神差地走到朴熙媛的病房前，懸在半空中的那隻手離門扉僅隔著幾公分，在碰上之際卻又抽回，正打算轉身離開，卻又想起那女孩自責和憂心忡忡的模樣，一個人待著鐵定會胡思亂想，就只是職業道德，沒有任何私人情感和越界的成分，就只是出於醫生對患者的關心。
⠀⠀
「醫生？」應門的朴熙媛愣愣地盯著閔玧其。
⠀⠀
「喔！現在是個人治療，沒有人通知妳嗎？」閔玧其編了一個看似符合邏輯，卻又有點說不通的理由。
⠀⠀
「啊！好的！」朴熙媛一連朝他點了幾個頭，便引領著他往餐桌走去，和煦的陽光溫暖著一室，淡淡的鵝黃色讓偌大的病房不那麼冷清。
⠀⠀
翻閱著病歷表的閔玧其用眼角餘光打量著坐在對面的她，懵懵懂懂地看著他，一張混血臉蛋，涉世未深的模樣，很難想像現年二十歲的她經歷了那麼多。
⠀⠀
「是騙妳的，收留我吧」
「辦公室太吵了」不擅長說謊的閔玧其在結巴以前選擇說了實話，縱使這實話帶著先斬後奏的成分。
⠀⠀
朴熙媛轉了轉眼珠子，縱使心裡有些疑問也不打算多想，畢竟他的身份是醫生，方才還和他聊了一會，她向來相信自己看人的眼光，簡言之，他是好人。
⠀⠀
「請坐」朴熙媛用抹布將餐桌擦拭乾淨，便領著閔玧其坐上左側的位置。
⠀⠀
「那......，沒什麼事的話，我先走了！」朴熙媛朝他微微鞠躬，接著小跑步地跑向臥房，砰的一聲將門關起，閔玧其轉過頭看了一眼，食指推了下鼻梁上的金邊眼鏡，繼續專注於手上的資料。
⠀⠀
⠀⠀
過了一會兒，門邊傳來窸窣的聲響，驚動了打盹的閔玧其，他往聲源處看去，朴熙媛抱著一本黑色的畫冊、鉛筆盒和水彩，鬼鬼祟祟的模樣。
⠀⠀
閔玧其一眼看穿她想做什麼，便打破沈默，語調仍是一樣淡漠：「坐吧。」
⠀⠀
朴熙媛踩著緩慢的步履，一步步都是那樣小心翼翼，輕手輕腳地將手上的東西放上桌，拉開椅子，坐上閔玧其對面的位置，眼眸仍是低垂的，不敢多看他一眼，打開了畫冊便逕自地畫了起來。
⠀⠀
閔玧其用眼角餘光打量了下她的畫作，是服裝設計圖。
⠀⠀
恢復平靜的朴熙媛，就只是個認生的女孩罷了，褪去模特兒的職業、伸展台上成熟霸氣的模樣。
⠀⠀
閔玧其暗自的想著，和她拉近距離，或許對日後的治療能產生幫助，縱使對她不慎暸解，言語間和實際經歷，往往相去甚遠，他不是朴熙媛，不能篤定地斷言她究竟歷經了什麼。
⠀⠀
「妳很喜歡這些嗎？」不經意的語氣，恍若自然而然說出口，事實上早已在腦袋裡排演了一回。
⠀⠀
朴熙媛抬起頭，深邃的眼眸星光熠熠，嘴角上揚著，雀躍地應答：「很喜歡！」
⠀⠀
意料之外的笑靨讓閔玧其震懾了會，隨後又將情緒壓了下去，畢竟是公眾人物，散發魅力也是理所當然。
⠀⠀
接續笑容而來的是顯而易見的落寞，正打算問問原因的閔玧其尚未說出口，朴熙媛便啟唇。
⠀⠀
「但我現在住在這裡，就不能用色鉛筆了。」
⠀⠀
她的煩惱出乎意料地簡單，下意識地打算吐槽，卻又咽了下去，她臉上是大寫的單純，若真說出口，他無庸置疑地成了千古罪人。
⠀⠀
「醫生，你可以給我色鉛筆嗎？」朴熙媛亮著一雙眼，甜美聲線如浸泡蜜糖。
⠀⠀
一向怕麻煩的閔玧其竟沒有任何不耐煩，或許是她毫不矯揉造作，清了下喉嚨，嫌棄地答：「我討厭小孩子，那種東西要去兒童病房拿，附近也沒有商店在賣，而且一個大男人的......」
⠀⠀
無視於閔玧其的嘮叨，朴熙媛輕喚了聲：「哥哥。」
⠀⠀
閔玧其向她拋了個冷漠的眼神，瞇起小眼睛，一張臭著的臉朝她湊近，警告著她：「不要以為這樣......」
⠀⠀
「大叔」
⠀⠀
「閉嘴」
「我去拿就是了，以後再喊大叔試試。」
