Give #metoo to this bastard Hodaka Maruyama.
維新の丸山とか言う馬鹿議員は次々とボロが出てくるな。戦争発言、女買う発言どころか見ず知らずの5歳の女の子に抱きついてキスとか変質者だろ？日本でも逮捕される案件だろ？ハグキスが当たり前のアメリカでも互いの信頼関係の上。アメリカなら捕まるか撃たれるぞ。
仮病使って休んでるのも悪事がバレるからか？政治家って都合悪くなると体調崩すよな？その間もコイツに金払われるのか俺たちの税金で💢何が維新だ何もしてねー癖にふざけんな💢坊っちゃま育ちのモヤシ野郎！
しかし思春期真っ盛りの中坊じゃあるめーし「おっ○い、おっ○い」って30超えた大人が。DTかコイツは？そりゃあエロが好きな男は多いが良い大人なら時と場所を考えるわ。せいぜいダチと居酒屋で話す位。いや中坊もTPO位弁える。

偉そうに戦争で取り返すとか、訪問目的はどうせロシアの女の子とXXXするのがメインだったんだろ？
なら今すぐ議員辞めてデリヘルでもソープでもおっパブにでも行け！
勿論てめえの金でな。税金使うんじゃねーぞ。
パツキンが良いなら外国の風俗か外国人ヘルスにいけ。
ロシア女性のパートナーが欲しければpairsかlangmateで探せば良かったのに馬鹿だね。日本の政治家のレベルの低さに絶望するしかもコイツは国益を損ないかねない重罪を犯した万死に値するわ。
#metoo 
#metoomovement 
#hodakamaruyama 
#noharassment 
#stupidgovernment 
#丸山穂高
#維新の会
#セクハラ反対 
#あくしろよ
#馬鹿議員
#毒舌
#毒吐き
