フラワーデモに行ってきました！
雨降って寒かったけどピーク時には400人ほど居たような。1/3ぐらい男性もいた。マナーも良く、デモは全然こわくないよ！みんな真面目にスピーカーのお話聞いてた。メディアの取材も来てたし動いてんじゃん世論

自分は政治家でも医者でも弁護士でもなく被害者支援の出来る専門スキルも持ち合わせていない。
悲しい事件を知る度「無力だ」と思う訳ですが、集まるとか、今まで声を上げられなかった人達の話を対面で聞くとか、温かい空気を作るその他大勢要員になりに行きます。裁判の傍聴に来てほしいと話された方もいました。 【被害体験を話せる安全な場所】としてスピーカーの方々がフラワーデモを捉えられていて、それは良いことですが、むしろ普通になるべきで被害者バッシングが異常なんですよ。
ゆくゆくは話さざるを得ない被害体験すら起こらない世の中にしなくては！

花慶丸ビル店は1080円の小さ目アレンジメントがあるので東京のフラワーデモ行かれる方にはおすすめ

心が荒む事件が多いので初ミッフィースタイルでミッフィーとくまちゃんのぬいぐるみ買いました。現世をミッフィーやシルバニアの世界並に平和にしたい。

#フラワーデモ #行幸通り #metoo #withyou #花慶丸ビル店 #ミッフィースタイル
