游눆游낕游댠仇벒잺 Det h칛r 칛r Sandra Lindstr칬m. Sandra 칛r leg. psykolog och proffs p친 j칛mst칛lldhetsfr친gor. Sandra driver en feministisk kamp i det mesta hon g칬r; f칬rel칛sningar, genom sin blogg J칛mst칛lld vardag @jamstalldvardag, att vara expert i @svt Gift vid f칬rsta 칬gonkastet och att podda tillsammans med mig i @systemfelpodden
Att jag hittade Sandra och f친r ha henne i mitt liv 칛r en gl칛dje och ett privilegium. Smartare, klokare och roligare m칛nniska 칛r sv친rt att hitta och det arbete hon g칬r 칛r livsviktigt. Sandra g칬r v칛rlden till en b칛ttre plats och 칛r en av alla #kvinnorsomkn칛cker 游눆游낕游댠仇벒잺
Foto: @fotografpaulina
