Visst är bilden fin på min kompis och, igen, min roman? Bilden ska vara till affischen om ”Kulturrundan i Röda stan med omnejd 2019”. Hon ska vara en del i vår trädgård. Ja, alltså inte en blomma (nog för att hon skulle kunna vara det), utan lite högläsning blandat med musik. ”Det är rösten som gör det.” 16 juni böljar det i vår trädgård så att träden knakar. Samt i alla andra 23 stycken trädgårdar! 
#kvinnoöde  #boktips #roman #östergötland  #bokus #adlibris  #visitöstergötland #hejöstergötland #tallbergsförlag
#spegelnirummetutanför #småland #sanden  #metoo #kulturrunda
