Уходите от чёрного цвета!
Вам покажется странным и несуразным мой пост,но хотела бы рассказать вам как я полностью отказалась от чёрного цвета в одежде. Обратимся к народной примудрости и понятиям, сложившимся годами: чёрный цвет - цвет траура. Как ни крути,но это действительно правда. Он притягивает проблемы,несчастья,плохое настроение,депрессию, отчуждение,стыд,недовольство. Раньше,по молодости я любила этот цвет в одежде,он , как мне казалось,скрывает недостатки моей фигуры,делает визуально силуэт стройнее, может это и так,но пагубность,которую он несёт не компенсирует его плюсы. Года два подряд я почти что полностью перешла на черный цвет,это было на 2-4 курсе ВУЗа. Тогда была у меня прям черная полоса в жизни. Как вспомню аж как-то не по себе становится. Помню что этот цвет по-моему мнению привел к череде несчастий и потерю близких, он программирует тебя и потом это происходит. Это мои наблюдения,но всё же после самоанализа я полностью отказалась от чёрного в своём гардеробе. Если вы перейдете на яркие тона,увидите,как ваша жизнь заиграет новыми красками. Надо стремиться к прогрессу,позитиву и к цвету. Помню даже что когда у меня была мания по черному цвету к нам в дом залезли грабители и вынесли все мои черные вещи:сюртюк,пальто,украшения с черными вставками,вообщем даже вселенная была против моих пристрастий к чёрному. Так что я приняла уроки судьбы и сделала свои выводы,поэтому вы не увидите в моих образах черных красок. 
А как вы относитесь к чёрному цвету в одежде?#lifestyle#instagram#instalike#picoftheday#tagforlike#bishkek#moscow#almaty#pic#instamood#instagrammer#instagood#бишкек#москва#алматы#ташкент#ptencoff#funvideo#bestvideo#mood#metoo#
