Nascido para correr: A experiência de descobrir uma nova vida, de Christopher McDougall. (2017) (Nota 8/10). Esta obra me apresentou as ultramaratonas. Conheci a cultura de povos que jamais teria a oportunidade de conhecer, se não fossem pelas detalhadas explicações de Christopher. Os místicos atletas Tarahumaras sem dúvida são especiais, e eu não fazia nem ideia de que existiam, nem o que comiam e nem onde viviam. Fiz o trocadilho, mas é curioso que Pinole é uma comida especial e que 270 km podem ser corridos por um ser humano sem pausa. Além disso, uma corrida de 700 km, que equivale a 16 maratonas seguidas pode ser realizada por um atleta em poucos dias. As teorias sobre calçados, alimentação e idade são excelentes. A única coisa que eu não gostei na obra são as repetições e a lentidão com que o enredo é construído no início. A gordura textual, presente na primeira metade do livro, poderia ter sido reduzida, mas quando você passa da metade, aí a obra fica empolgante e dinâmica. De maneira geral gostei bastante e tenho certeza que meus quilômetros irão aumentar gradativamente com as dicas e a quebra dos mitos. Leia. Leia mais.

#book.run #leialivros #kindle #chatooreidobrasil #companhiadasletras #leiamais #leiamaislivros #leiamaislivrosnacionais
#livrosemaislivros #livroseleitura
#clubedolivro #livrodobem #livroeleitura #ler #editorafiel #editorasextante #editorarecord #editorasanar #editoravozes #editoraglobo #books #bookstagram  #book #bookrun #MeToo
#listas #leiaumlivro #globolivros #christophermcdougall #editoraglobolivros
