Kampen mot sexism och för jämställdhet kan se väldigt olika ut beroende på vem du är, men vi som kämpar strävar alla mot samma mål, och vi turas om att ta täten. Tillsammans är vi en hel armé. Vi har varandras ryggar. 
Att fortsätta prata om frågan är ett sätt att föra den feministiska kampen. Det gör vi. Emma har bytt yrke och är numera regionråd för MP i Västerbotten där hon kämpar för allas lika rätt. Johanna är frilansjournalist och driver @systemfelpodden tillsammans med jämställdhetsexperten Sandra Lindström (@jamstalldvardag) och har också hashtaggen #kvinnorsomknäcker för att lyfta inspirerande kvinnor. Stort och smått. Vi gör det för att förändra världen till en bättre plats för våra barn. /Johanna och Emma, initiativtagare till #deadline

Syntolkning: En gif med kvinnor som lyfter upp andra kvinnor.
