Activista rechaza obligatoriedad de llevar tacones al trabajo en Japón 
Ella es Yumi Ishikawa, la actriz y escritora feminista líder de un movimiento histórico en Japón que denuncia la obligación que tienen las mujeres de este país de usar tacones para ir a trabajar. “Hemos presentado una solicitud para que esto se prohíba, por considerarlo como discriminación y acoso sexual”, explicó la activista tras el encuentro oficial con miembros del Ministerio de Trabajo.

El movimiento comenzó en enero cuando Yumi Ishikawa escribió un tuit donde denunciaba que se había visto obligada a rechazar una oportunidad laboral porque le era difícil aguantar la jornada de 8 horas usando zapatos de taco alto. El escrito se volvió viral, siendo compartido más de 30,000 veces.

La denuncia tuvo tanto apoyo, que se transformó en una petición formal en change.org para que el gobierno japonés regulara el tema de la obligación de usar tacones en el trabajo.
El movimiento, inspirado en el #MeToo contra el abuso sexual, ha sido denominado #KuToo que resume dos términos: kutsu (zapato) y kutsuu (dolor). Mientras la polémica sigue, el ministro de salud y trabajo de Japón comentó que “socialmente, el uso de tacones es considerado como algo necesario y apropiado en el ambiente laboral”.
/Vía Univisión
