Me arde en las manos el libro #ofendiditos de @lalitx que me lo voy a leer de una sentada ya mismo.
También te digo q es muy loco lo de Amazon: le dí a “comprar ya en 1-click” anoche a las 23h mientras veía del último #deformesemanal online (lo tienes en la web de público tv, no te lo pierdas al menos online si eres como yo q no vives en Madrid y no puedes vertelos todos en directo) y me acaba de llegar ahora mismo.
Muy loco 🤭 .
.
.
.
#feminismos #transfeminismo #política #lopersonalespolítico #loquedigalapunqui #metoo #yosoygeneraccionalcasser #ofendiditos
