Nos @laurenedaycard et Audrey Lebel (@odreylebel) ont organisé fin avril à @la_cite_fertile une conférence sur le mythe de la séduction à la française. Plus d’un an après l’onde de choc #metoo, où en est la séduction au pays de la galanterie et du french kiss ? A l’heure où une majorité prend la parole pour dénoncer les faits de harcèlement et des agressions perpétrés sous couvert de séduction, pourquoi certain-e-s craignent une aseptisation des rapports amoureux ? Ce débat sur le “droit à importuner” a-t-il vraiment lieu d’être ? En quoi l’affaire Weinstein est l’opportunité d’instaurer pour de bon une drague “éthique” et égalitaire ?

Pour en parler, la romancière Tristane Banon (@banondessources) était présente, en compagnie de l'anthropologue @melaniegourarier et de notre @pverduzier Verduzier.

Cet événement a marqué le lancement en France du projet @sistersofeurope des badass Elina Makri et Prune Antoine.

Les images sont signées Marie Rouge (@lesjouesrouges)⭐️
