Главный скандал Канн - Абделатиф Кешиш запилил в новой главе "Мектуба" 17-минутную сцену куннилингуса. То, что первый раз получилось шедевром (ну а когда и что портил бесконечно долгий лесбийский секс), во второй, кажется, совсем не прокатило.
⠀
Секс несимулированный, но это еще что - то ж французы. Другое говорят,  Кешиш давил на актеров, когда те стали отказываться от порносцены, а потом подвез  спиртное, спаивал то есть. Снимали долго и мучительно. Все как мы любим в патриархальном шапито, где мужчина-художник - это центр мироздания.
⠀
Критики в истерике. Главная актриса прячется от прессы. Рейтинг фильма на Rottentomatoes - адские 6%. Большинство текстов о картине начинаются с каламбуров со словом "жопа". Говорят, их там просто тьма (ну, жоп). Кешиш пожимает плечами - "этот фильм воспевает телесность".
⠀
Когда в 2013 Леа Сейду пыталась рассказать о тяжелых условиях на площадке #ЖизниАдель , ее не поняли. Журналисты тиражировали заявления актрисы как вкусный скандал, но по сути все пожимали плечами - артистка стала мировой звездой и снялась в великом фильме (а "Жизнь Адель", конечно, великий фильм), а мы тут про какие-то нарушения ТК.
⠀
Кешиш и вовсе ужасно обиделся - припомнил Сейду родство с президентом Pathe и привилегированное воспитание, украсив свой спич на общей пресс-конференции мыслью, что все люди страдают и "неприлично говорить о боли, когда тебя в итоге выводят на красную дорожку" - Лея в ответ разревелась.
⠀
Адель Экзаркопулос, новичок в кино, не решилась активно поддерживать тему, хотя и упомянула, что режиссер требовал слепого доверия на съемках.
⠀
Любопытно, что дикость высказывания про неприличность боли и достойное вознаграждение за унижения до конца становится понятна только в эпоху #metoo. Тогда все просто забили.
⠀
Забавно еще и потому, что критик привилегий и буржуазного лицемерия Кешиш смотрел через губу не только на саму Сейду, происходящую из одной из самых заметных семей Франции, но и на ее героиню. В "Жизни" он последовательно превращает высокомерную Эмму с ее устрицами, Шиле и интеллектуальными друзьями в полную антитезу ↡↡↡
