Idag är det regnigt i Stockholm, men i måndags var det såhär soligt när Charlotte Ulfsparre besökte @socialdemokraternas för ett möte med @sultan.kayhan. Vi pratade metooupprop, psykologisk traumabehandling och hur tillgängligheten till den kan förbättras. När engagerade människor möts kan det hända att de blir så uppslukade av samtalet att den där obligatoriska bilden glöms bort. Därav bild på huset istället för på oss. Det var ett riktigt givande möte som vi följer upp efter sommaren!

#metoo #omniberättarlyssnarvi #svpol #följuppmetoo #psykiskohälsa #vård
