интим и романтика были стерты из моего опыта в течение нескольких месяцев. находясь на медитативном пути и концентрируясь на совершенствовании своего Я, легко было игнорировать эту часть моей жизни.

оставаясьь воздержанным в течении длительного времени, я стал лучше понимать чего мне действительно не хватает в этом отношении. будучи одиноким и сексуально аскетичным, я извлек урок об отношениях и сексе.

мне долго казалось, что мое стремление к близости очень отличается от того, что для других считается «нормальным» и «здоровым». я позволял миру затуманивать мои мозги искусственным желанием которое извлекалось из порно и бредовых рассказов друзей о их сексуальных похождениях. наивность, зависть и чувство неполноценности сбивали меня от основной идеи существования – жить в балансе с самим собой.

половой акт не является центральным в моей близости.

может быть, я мог бы объяснить этот факт, отыскивая некоторую прошлую «сексуальную травму», которая не позволяет мне «наслаждаться сексом» «должным образом». или найдите какое-нибудь другое объяснение, которое, по сути, заявило бы, что моя сексуальность в некотором смысле нарушена - и поэтому мне нужно исправить это, чтобы наслаждаться близостью «как все нормальные люди». что же сделал в первую очередь - отказался видеть себя сломленным. вместо этого я предпочел принять себя как совершенство.

я уже достаточно обвинял себя в том, что не хотел секса, в то время как мои интимные спутники настаивали на этом. мне надоела мысль, что я должен выполнять чьи-то желания и, следовательно, идти на компромисс с собственными. я дошел до того, что хочу получать близость только на моих условиях. «меня не очень интересует сам половой акт», -  так я это сказал впервые не просто смотря на себя в зеркало, а в глаза моей спутницы. сейчас я ищу постепенное, чувственное исследование тел и душ друг друга, проникновение в мою и ее зоны комфорта, границы, сентиментальные горячие точки и чувства.

#sex #insta #metoo #pervert #judgement #cat #
