La ley de inmigración solo requiere "cualquier evidencia creíble" para demostrar que su esposo le maltrata. Si está casada con un ciudadano de los Estados Unidos o con un residente permanente, puede sacar sus papeles aunque él no quiera ayudarle. También puede sacar sus papeles si lleva 2 años o menos divorciada de él. Un abusador va a usar su estatus inmigratorio para amenazarle y hacerle sentir  miedo. No se quede en una relación de maltrato solo porque necesita sacar sus papeles. .
.
.
🇧🇷 A lei de imigração requer apenas "qualquer prova credível" para provar que seu marido a maltrata.  Se você é casado com um cidadão americano ou residente permanente, você pode levar seus papéis, mas ele não quer ajuda.  Você também pode tirar seus documentos se tiver se divorciado por 2 anos ou menos.  Um agressor usará seu status de imigração para ameaçá-lo e fazer você se sentir com medo.  Não fique em um relacionamento abusivo só porque você precisa tirar seus papéis.
.
.
#immigrationlawyer #abogadadeinmigración #latino #sanfrancisco #cortedeinmigracion #asilopolitico #asilo #elsalvador #honduras #guatemala #mexico #brazil #violenciacontramulher #violenciadomestica #violenciadegenero #hispanos #california #advogada #direitoshumanos #direitosdasmulheres #womensrights #womensrightsarehumanrights #derechosdelamujer #metoomovement #metoo
