Relato anónimo de una seguidora.

Tenía aproximadamente 6 o 7 años, en ese momento hacía patin y mi tío, el cual tenía una hija con la que eramos muy unidas, siempre me iba a buscar cuando salía y me llevaba a dormir a su casa, para que pudiera jugar con ella.

Realmente no me acuerdo de nada. Solo lo que me contó mi prima, lo sabía porque él la obligaba a mirar. Ella me decia "parecía que estabas muerta, no hacías nada" "te hizo cosas espantozas, te lastimó" con lágrimas en los ojos.

Puedo deducir que lo hacía todos los martes y jueves, porque cuando me despertaba a la mañana siguiente yo estaba desnuda.

La verdad que por mucho tiempo pensé y ahora en menor medida sigo pensando que es mi culpa de algún modo, y me siento horrible porque es como que esos recuerdos se me hubiesen borrado.

Cuando 8 dejé patin, y no quise volver nunca más con mi tio, o a su casa.

Cuando le dije a mi tía, en la cual más confiaba en ese momento, me dijo que era una mal educada y que deje de querer llamar la atención.

El dia que mi tío murió, más bien el día de su entierro, le dije a la esposa lo que me había hecho... me dió vuelta la cara de una cachetada y me dijo que era una atorranta, que como iba a hablar mal de una persona muerta, que me de la vuelta y que me vaya.

Cuando fuí al psicólogo también me dijo que podría ser algo que mi imaginación había inventado...Una mierda sí ya sé, obviamente me di la vuelta y lo mandé a cagar. 
A veces tengo pesadillas sobre lo que pasaba esos días.

Y si bien él murió, de cierta forma me consuela que se haya muerto por un ACV.
