Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser ANSIOSO por hoy, por que lo estarías ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento ANSIOSO por: decidir vivir mi vida ...etc
Yo Mona Lisa me veo ANSIOSO por vencer mis miedos etc 
Yo Mona Lisa Soy  ANSIOSO por poder cumplir mis metas ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que te incomodo ? .
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo #valiente #ansioso
