כן כל אחת, 
אמא שלך 
אחותך
הבת שלך 
החברה שלך 
כן גם הזאת מהכיתה מקבילה
ההיא מהבין תחומי 
כל אחת מהן 
כולנו שמענו כמה התחת שלנו גדול 
או איזה ציצי יפה יש לנו
כולנו קיבלנו שלל מחמאות על הגוף שלנו 
כאלו ברות מזל 
וחלקנו ? 
כלכך ברות מזל שאפילו זכינו לאיזה לטיפה או פליק פה ושם 
וכשהסתובבנו לראות מיזה 
קיבלנו קריצה .
ושנדבר על כל אלו שיצאו מהבית להנות 
וחזרו עירומות ?
על כל אלו שעמדו בבית משפט ו*השופט*
אמר להן *את היית עם מכנס שבקושי מכסה את הישבן מה חשבת כשיצאת ככה מהבית?" סליחה אדוני השופט פעם הבאה עמדוד עם סרגל לפני כל יציאה 
וכשלא אשים לב לאורכים לא אתפלא שהוא מרשה לעצמו להכנס לגוף הפרטי שלי.
אז כן 
כל אחת חוותה הטרדה 
ובימנו זה כבר 1 מתוך 2 בנות שחוו אונס לפחות פעם אחת בחייה .
אילו נתונים יפים.
אז איזה כיף לנו הנשים שמשחרית ההיסטוריה אנחנו חוות השפלות ורמיסות מצד הגברי.
כשאני הייתי קטנה אמא שלי אמרה לי שכשאני אגדל יהיה לי חבר אוהב שיתמוך בי ויגן עלי ויאהב אותי יותר מכולן.
אבל היא שכחה להגיד שלפני שאמצא אותו אני אעבור את כל אלו שלא מאמינים שזה שאני בן אדם לא מספיק כידי שהגוף שלי יהיה ברשותי.
ונכון, יש בנים שחוו אונס, ואני לא מזלזלת אני כואבת את כאבם.
אבל אם תשמעו את הסיפורים שלהם, רוב אותם בנים נאנסו על ידי גברים אחרים ורק מעטים על ידי נשים.
אז אולי הגיע הזמן להתעורר על החיים שלנו.
כי אני רוצה שהילדים שלי יחיו בעולם טוב .
והעולם הזה ? רחוק מאוד מלהיות טוב.
#metoo
#כתיבה_מהלב_
#הטרדות
#פריקה
