#aladdin de @guyritchie 
Avec @menamassoud @willsmith @naomigscott 
Pas la peine de vous faire un résumer, l'histoire est identique au film d'animation de Disney. 
Pour étoffer un peu le film, plusieurs personnages sont rajoutés autour de Jasmine, un prétendant, une servante (qui va avoir une histoire avec Le Génie et devenir sa femme) et un garde nommé Hakim.
Plusieurs chansons de l'époque sont reprises, d'autres sont rajoutées, toujours autour de Jasmine pour que son personnage ait plus d'ampleur. Sans doute pour ajouter une touche de Girl Power sous l'ère #metoo . Le personnage de Jafar est un tantinet trop gentil, l'acteur a un visage assez impassible, c'est limite si il n'utilise pas que 2-3 expressions. Comme prévu, Aladdin et Jasmine sont bien castés, habités par leurs rôles, a la limite de la composition pour Naomi Scott tellement Jasmine est effacée dans le Disney de 93. Quand a Will Smith, il n'egale pas Robin Williams mais c'est quand même une excellente surprise et il prend clairement son pied dans la peau du Génie. Iago, Abu, Raja et le Tapis sont ni plus ni moins que les mêmes personnages de 93, très bien réalisés quand même, idem pour les scènes de danses qui sont explosives et pleines de couleurs.

Et vous, qu'en avez-vous pensé ?

Bonne toile 😉
