Hace unos días comencé a hablarles en mis historias sobre este nuevo proyecto que voy a intentar llevar a cabo en mi cuenta.

De qué trata? Básicamente de mostrarle al mundo casos de abuso o acoso que ocurren cotidianamente, es decir, los que hemos vivimos la mayoría de mujeres en nuestras vidas. Para eso voy a tomar las historias que me cuenten mis propias seguidoras, obviamente de forma anónima sin exponerlas, y transformarlas en textos escritos y leídos por mi.

El objetivo de esto es visibilizar la realidad a la que nos enfrentamos constantemente, es demostrarles que no somos unas exageradas, que nos están abusando en todos los espacios existentes... es hacerle ver a las demás pibas que no estamos solas.

Quiero que esto llegue a otras víctimas, quiero también ser un espacio donde puedan contar su historia, quiero poder generar algo en la mente de las personas que aún no abren los ojos y siguen viéndonos a nosotras como las culpables.

Así que mis mensajes directos están abierto para cualquier mujer que quiera contarme su historia, espero poder lograr algo con esto y que se copen y difundan.

Mañana subo el primer post de estos.

De todas maneras mi contenido habitual va a seguir estando, así que si no tienen nada que aportar al proyecto, no se preocupen. 
#noestamossolas
