Hallo 
Wij zijn 5 studenten lager onderwijs en werken voor het vak ‘wereldoriëntatie project’ een project uit. 
Wij kozen als onderwerp ‘seksuele intimidatie”. We willen mensen bewust maken van het probleem van seksuele intimidatie op straat. Jammer genoeg komt dit nog veel te vaak voor, zowel tegenover mannen als tegenover vrouwen. Dit is iets wat wij willen tegengaan. 
Op deze Instagrampagina zullen de komende weken verschillende filmpjes, foto’s, quotes... verschijnen. We willen hiermee duidelijk maken hoe vaak seksuele intimidatie nog voorkomt en welke impact dit kan hebben op de slachtoffers. 
Elke vorm van seksuele intimidatie is niet oké, in welke mate dan ook. NEE = NEE
#neeisnee #noisno #stop #stopseksueleintimidatie #seksueleintimidatie #notokay #followforfollowback #likeforlikes #share #metoo #enough #genoeg #no
