本周上映新片短評 《變種特攻：黑鳳凰》★★：單看預告，難以發現本片是X-Men最終章，相比《Avengers: End Game》將十年情懷投射於電影內，本片則另闢蹊徑選擇講述一個嶄新故事。黑鳳凰吸收太空能量後失控，X-Men分派站隊猶如《Captain America: Civil War》。作為主角，Jean角色塑造不吸引，反派動機不明，電影值得讚揚的是Hans Zimmer的配樂和猶如女皇降臨Jessica Chastain，氣勢震攝全場。 《追龍II：賊王》★★：強行將故事連結首集，四位香港影帝同台鬥戲，可惜這集加強警匪元素，薄弱了首集的兄弟情和宿命論，劇情較潦草 。 《以恩寵之名》★★★★：男版#metoo，改編自真人真事，情感紮實，抗爭背後牽涉的親情、愛情令人動容，榮獲應屆柏林影展評審團大獎，勝在真實自然不賣弄。 《華氏11/9》★★★：帶著強烈導演傾向的紀錄片，從特朗普上任後美國發生的大小事，反映特朗普如何將美國陷入水深火熱，不太持平甚至帶有立場。—————————————————————#電影 #預告片 #電影影評 #影評 #預告 #Movie #Film #FAHRENHEIT11/9 #華氏11/9 #BYTHEGRACEOFGOD #以恩寵之名 #XMEN #DARKPHOENIX #變種特攻 #變種特攻黑鳳凰 #CHASINGTHEDRAGON #WILDWILDBUNCH #追龍 #追龍賊王
