Te gustaría realmente transformar tu estilo de vida...? .
🌼Muchas chicas llegan a #larevoluciondelacopita por que estan cansadas de sentir húmedad en sus #vaginas , casandas de  quemarse en cada ciclo menstrual por usar productos tradicionales y cansadas por la inseguridad que estos representan... Razones por las cuales nos sentimos cansadas pero no decimos NADA, ya que llevar nuestro #ciclomenstrual de la manera tradicional es Normal... Usar productos desechables es "bueno" es "normal" para nosotras las mujeres, enfermarnos por estos, morir por estos y tener baja autoestima por estos... Es normal...
Y NO!!! Deja de estar metida en esa capsula de mentiras, basada en un higiene menstrual que NO funciona! Y que lo único que hace es hacernos daño.
.
DESPIERTA MUJER!! Que no te de miedo el cambio ,Deja tus miedos atrás y Atrévete a contar  una historia diferente!
.
 #larevoluciondelacopita .
Bello día para todxs 🌼💝
.
#somosunasomostodas #metoo #yousolacopa #copamenstrual #larevoluciondelacopita #mujermenstruante #menstruacionlationamerica #mestruacionconsciente #munerconsciente #yomeamo #micuerpomisreglas
