Cheguei na pavuna pontualmente pra minha oficina de grafite, porém chegando na rua da onde ela ocorre cruzei com esse rapaz que tem a idade de Cristo, 33 anos...Ele estava de cabeça baixa, encarando o chão... cumprimentei, dei bom dia e percebi que ele se surpreendeu, não soube se por susto, surpresa, falta de costume ou sei la, continuei a caminhar mas com isso na cabeça.. "Pq ele se surpreendeu?" .. voltei,,, e ao abordá-lo e oferecer minha arte  eu tive a certeza... ele não esperava o contato e a gentileza... trocamos idéia, ele me agradeceu pela arte e eu pela conversa, me abençôo e mandou eu ir com Deus, e eu que estava pontual, cheguei 15 min atrasada, mas com o dia ganho já logo pela manhã... muitas vezes pessoas que detém essa profissão tão digna quanto qualquer outra e ate mais importante que muitas pois mantém a limpeza da sua cidade em dia, tem a invisibilidade como resposta... se você for negro então aí que a situação se agrava,  é automaticamente comparado aquilo que se limpa, e seu local pertencente passa ser exatamente aquele ali, cada vez mais próximo do lixo, nada mais que isso, como se você não fosse um GIGANTE por exercer essa função tão importante pra sociedade... Faça a diferença, seja gentil, tenha empatia, respeite e seja educado com as pessoas...E IRMÃOS, sentados em trono  ou empunhando uma vassoura, SOMOS TODOS REIS E RAINHAS, LEVANTA A CABEÇA E ENCARE O SOL DE FRENTE! espalhe amor e seja luz! 
#ILUSTRAFRO 😊🌿
.
.
.
.
.
.
#revolution #ativismonegro #arteurbana #urbanart #olheosmuros #lambelambe #art #arte #artist #streetart #vidasnegrasimportam #blacklivesmatter #blackpower #africa #print #designativista #graffiti #artwork #35mm #genocidio #genocidionegro #photography #tbt #mural #muralart #xilografia #elenao #positivevibes #metoo
