05.22 82년생 김지영 코멘터리 에디션 / #조남주 지음 / #민음사 출판
.
 한국을 넘어 해외에서까지 괄목한 만한 기록을 내고 있는 이 책을 이제 읽었다. 이런 르포르타주 성격의 소설은 읽고 나면 속에 천불이 난다. 서점에서 몇 번 들춰보긴 했는데 내 일기장의 내용들과 별반 다를 게 없었다. 나이가 들수록 점점 더 현실을 책속에서까지 마주하고 싶지 않아진다. 매운걸 먹으면 스트레스가 풀린다거나 르포르타주를 보면 마음에 사랑이 찬다는 사람들과는 취향이 안 맞는 편. 그렇지만 못해도 인구의 25%-성인여성-가 공감 가능한 소설이라는 점에서 밀리언셀러는 정해져 있다고 생각했다. 이 책은 100만 부 판매를 기념하여 출간된 코멘터리 에디션으로, 소설과 5편의 비평문, 작가 인터뷰가 수록된 하드커버북이다. 소설을 먼저 읽고 비평문을 읽었다. 역시나 소설은 놀라울 게 없었다.
.
 나는 91년생 황주화고 밑으로 5살 터울의 여동생이 있다. 동생이 태어난 후 할머니는 엄마에게 ‘괜찮다, 다음에 아들 낳으면 되지’라고 했단다. 다행히 그 전에 IMF가 터졌고 모부님은 이혼했다. 엄마가 이혼할 수 있었던 이유는 탄탄한 직장과 든든한 친정이 있었기 때문이었다. 엄마는 7남매 중 막내고, 외할아버지는 광복 후에 군청에서 일하며 풍족한 가정을 꾸렸다. 어릴 적 그 동네에서 2층에 마당 딸린 엄마 집이 제일 좋았다고 한다. 5.18 민주항쟁 당시 엄마는 광주에서 고등학교를 다니고 있었는데, 통신망이 끊겨가는 중에 외할아버지가 전화를 걸어 ‘아무데도 나가지 말어라’라고 연락했을 정도니까. 엄마는 드물게 ‘돈 걱정 없이 대학 나온 딸’이었다. 90년대의 이혼은, 그 정도의 자존감과 경제력이 있어야 가능했다.
.
 집에 X’염색체 하나 없이 클린하게 자란 덕에 한 번도 ‘여자가 이래야지’라는 말을 듣지 않고 컸다. 그렇지만 엄마는 이혼이 자신한테 주홍글씨처럼 박혔다며 너무나 괴로워했다. 그동안 아빠는? 부동산 호황일 때 돈 잔뜩 벌어 살림 하나 차리고 연애도 하면서 자유청년으로 즐거운 인생을 사는 것 같았다. 사회가 낙인찍은 ‘이혼녀’ 명칭을 들키지 않기 위해 엄마는 첫째인 나를 악착같이 단도리 시켰다. 게다가 가끔 내 생일이나 동생생일에 아빠와 넷이 만나면 눈에 보일만큼 안절부절 못했는데, 막 중학교에 올라간 내가 보기에도 이해가 안 되는 광경이었다. IMF 때 사업한다고 재산 다 말아먹고 잠수탄 건 저 남자고, 그동안 혼자 힘으로 애 둘 키운 건 엄마인데, 엄마는 왜 저렇게 죄인처럼 웅그리고 낮은 목소리로 말하지? 저 애비라는 것은 몇 년 만에 얼굴비추면서 뭐 이리 당당하지? 애비 친구는 왜 따라와선 중학생인 나한테 눈웃음친다고 지랄을 떠나.
.
 다행히 내가 의문만 갖던 시기는 여기서 끝나며 이후에는 문제제기하는 중학생으로 잘 컸다. 소설 속에서 뒷 번호부터 밥 먹게 해달라고 손 든 그 학생처럼, 지휘봉으로 명찰 달린 가슴을 찔러대던 남선생에게 악다구니 질러가며 잘 자랐다. 지금 돌이켜보면 고생한 엄마에겐 미안하지만 이혼은 탁월한 선택이었다. 한 번도 가부장 그늘에서 자라본 적 없어서 행동을 성별에 맞추어 검열할 게 없었다. 내가 생각하는 여성의 모습은, 우리엄마처럼 일 잘하고 요리 망하면 밥도 사먹고 시간나면 집안일 하고 대학원도 다니고 책도 많이 읽고 운동도 열심히 하는 모습. 썰렁개그를 남발하고 화나면 화도내고 소리도 지르고 행주같은 것도 집어던지는 그런 ‘평범한 사람’이 전부였다. 그래서 자주 ‘여성스럽게 행동해야지’라는 문장의 뜻을 이해하지 못하곤 했다. 나는 운이 아주 좋았다.
.
 평론과 인터뷰도 재미있게 읽었다. 이 ‘갑툭튀 밀리언셀러’를 어떻게 받아들여야할지 사회적으로나 문학적으로 많이들 당황해하는 것 같다. 이 책이 가진 미학적 측면이 부족하다는 관점이나 앞으로 피해자 여성서사는 ‘미러링’일 때만 의미가 있어야 하는가에 대한 내용들, 생각도 못했는데 역시 전문가들은 다르구나. 감탄했다. 다만 ‘미학적 측면’의 개념도 모르는 까막눈 독자로서는 여러모로 ‘읽고 싶은 책’이 많이 나와 줬으면 하는 마음이다. 작가만 보고도 ‘성범죄자의 책이네’하지 않고, 읽으면서 ‘또 남자가 성장하려고 여자 토막 내서 냉장고 속에 넣는 서사네’하지 않을 책들.
.
#ofsw #책스타그램 #북스타그램 #82년생김지영 #82년생김지영_코멘터리에디션 #Metoo #ootd #daily
