(QUESTION)
Nouveauté authentique

Il semblerait que le vent tourne progressivement sur les réseaux sociaux. Et pour cause, plusieurs raz-de-marée : les hastags #metoo et #balancetonporc, puis des publications sans filtre comme certaines ont pu le faire en dévoilant leur corps post accouchement, d'autres ont révélé leurs peaux sans retouche, en assumant impecfections, cicatrices et acnée et même des Fit gens s'affichant au côté d'un bon dessert !
Des publications toujours plus authentiques soutenues par des artistes, des créateurs de mode ainsi que des marques de cosmétiques... Pour notre plus grande satisfaction !

Oui mais... Comme toutes nouvelles mode sur nos réseaux, celle-ci annonce telle un réel changement ?
----
#metoo #balancetonporc #sansfiltre #postpartumbody #mum #acnee #facetune #fit #fitness #healthy #artiste #mode #cosmetique #mood #question
