"Этичность "Покидая Неверленд" под вопросом: адвокаты Майкла Джексона выступили на обсуждении документальных фильмов"
Статья Роя Тракин от 5 июня 2019 г.

Обсуждение фильма HBO «Покидая Неверленд» является частью более масштабной дискуссии. Ученые-кинематографисты обсудили правдивость, достоверность и объективность документального кино со времен пионерской эпопеи Роберта Флаэрти 1922 года «Нанук Севера» и вплоть до фильма «Чихание» Томаса Эдисона на встрече Международной документальной ассоциации. 
Лозано был одним из участников дискуссии "Будет ли правда рассказана? Документальные фильмы сегодня", в этой дискуссии участвовали две конкурирующие школы в качестве спонсоров: Центр юридического факультета Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе и Школа коммуникаций и журналистики Университета им. Анненберга. Объединенными усилиями, мероприятие было организовано во вторник вечером в кампусе Калифорнийского университета в Лос-Анджелесе.
По приглашению эксперта Первой поправки Юридической школы UCLA Дейлом Коэном (на фото выше, слева), в состав группы также вошли юристы, специализирующиеся в сфере развлечений, Джон Бранка (вверху, в центре) и Говард Вейцман, оба были вовлечены в полемику из-за фильма "Leaving Neverland", т.к. они представляют эстейт Майкла Джексона - вместе с ветераном-директором Тейлором Хэкфордом (жена Хелен Миррен была заинтересованным наблюдателем) и профессором коммуникаций USC Кристофером Смитом. ⬇️
