Il tempo passa e sono arrivati i 33 anni, 33 è un numero che anche invertendo non puoi sembrare più giovane o vecchio .. penso che siano gli anni dove devi prendere la tua vita in mano e dargli un senso, una forma, una concretezza .. 33 sono gli anni della svolta per crescere notevolmente e maturare fino in fondo .. la mia fortuna è quella di essere arrivato a questa età accanto a una persona meravigliosa, forte che non cambierei per niente al mondo. @dragutg 
Ps. Il desiderio espresso è segreto. 
#33#compleanno#happybirthdaytome#desiderio#future#me#boy#thanks#love#❤️
