"Le harcèlement sexuel", coll. Que sais-je ?, Muriel Salmona
.
Un petit livre extrêmement intéressant regroupant l'essentiel de ce qu'il y a à savoir sur le sujet et rempli d'études auxquelles on peut se référer.
.
Je prépare actuellement une enquête sur les violences sexuelles au travail (dans mon ancienne entreprise), j'ai déjà pas mal de matériau, mais pour ces questions, ce n'est jamais suffisant !
.
Si vous êtes intéressés, un highlight a été créé sur mon compte régulier @marie.alexianne et je reviendrai régulièrement dessus ici.
.
#féministe#féminisme#feminist#feminism#libérerlaparole#combat#fight#brave#fierce#warrior#livre#book#bookstagram#metoo#harcèlementsexuel#étude#enquête
