Con o sin maquillaje, siéntete tú, más allá de los viejos modelos de todo lo que te enseñaron que debías ser...
Con o sin tetas, sí hay paraíso y si hay infierno, son estados mentales y emocionales...
No soy grosera, ni estoy re loca, solo estoy despertando y desprendiendo de roles que ya no sirven para la nueva mujer y la nueva tierra...
Besos!!! #mujeresfotografaslatinoamericanas #mujeresartistas #fotografiaartistica #arteyfotografia #selfie #metoo #empoderamiento #arteencolombia #mujeresfotografas #meamo
