#christinadalcher zbudowaa przerażajcy wiat, w którym kobiety nie maj prawa wypowiedzie wicej niż 100 sów dziennie. Za zamanie tego zakazu groż okrelone konsekwencje. 
Po sukcesie #opowiepodrcznej spodziewaam si, że bd powstawa podobne ksiżki. I dobrze, bo autorka porusza bardzo ważne problemy - midzy innymi pokazuje konsekwencje sytuacji, w której dobrzy ludzie nic nie robi podczas gdy zo triumfuje. 
Bardzo podobaa mi si pierwsza cz ksiżki, cho niektóre szczegóy wymagaj dopracowania. Jean nie jest bohaterk, któr da si lubi. Wielu jej decyzji nie rozumiem, jej zachowanie momentami mnie zadziwia. Musz jednak wzi pod uwag sytuacj,w jakiej si znalaza - to j troch tumaczy. 
Absolutnie nie podoba mi si wtek romansu i to w jaki sposób autorka zdecydowaa si zakoczy powie. Mam wrażenie, że to pójcie na skróty. Czyżby terminy od wydawnictwa goniy? Nie rozumiem także powoania si na ruch #metoo przy promocji powieci. Mamy tu do czynienia z ubezwasnowolnieniem kobiet, natomiast niejasny jest zwizek z molestowaniem. 
#vox nie jest dobra jakociowo. Bardzo si ciesz, że takie tematy s podejmowane, niemniej jednak mam wrażenie, że kocówka bya pisana na kolanie, w popiechu, co cakowicie j pogrżyo. Jeli kogo interesuje tematyka to si nie zawiedzie, natomiast na próżno tu szuka dobrej jakoci. 
#booksarelife #bookart #bookcommunity #bookaddiction #booksofig #ilovebooks#mybook #czytnik
#bookblog #bookoftheday #booklife #bookchallenge #booktag #bookslover #bookstagrammers #instabook #takczytam #bookstagramtopasja #czytanienieboli #czytaniejestsexy #prawakobiet #christinadalcher #vox #wydawnictwomuza
