@ishikawa_yumi.official, perempuan Jepang yang  menginisiasi gerakan #KuToo sejak Januari tahun ini di negaranya. Gerakan ini menolak kewajiban  karyawati memakai sepatu hak tinggi di tempat kerja. #kutoo merupakan kombinasi dari kata kutsu (sepatu), kutsuu(sakit) dan hashtaq global #metoo yang tidak asing lagi di kalangan feminis. Petisi onlinenya telah mendapat lebih dari 18.000 tanda tangan. ·
·
I support this 100% as I am a flat shoes working woman and I will say no to mandatory high heels for women at work.
#asianfeminist #japan #saynotohighheels
