A propósito de los asesinatos que ocurrieron los últimos días en nuestro país, @yositecreo__ se une a la protesta que está organizando @lasvocesdelosinocentes a ver si despertamos de una vez por todas y protegemos a nuestros niños como ellos se los merecen !!!! Acompáñenos este miércoles a las 5:00 pm a marchar por nuestros niños que ya no están y por todos los que aún podemos proteger de estos monstruos! Vamos vestidos de negro, con pancartas y todo lo que queramos llevar para alzar la voz en honor a todos los que no pueden hacerlo por su corta edad o porque fueron asesinados. #nonoscallamosmas #yositecreo #metoo
