Oyez oyez ! Petites marmottes petits koalas , voici un livre pour vous ... je dirais que cet ouvrage peut être lu à partir de 12 ans environ et sans limite d’âge supérieure ( sinon avec mes 40 ans je serai hors catégorie ) 
Il s’agit d’une revisite du conte assez noir et morbide des frères Grimm ( lui même inspiré d’une légende allemande ) le joueur de flûte . 
Nous y retrouvons, Mirella une jeune fille porteuse d’eau dans un village moyenâgeux où il ne fait guère bon d’être une femme et encore moins rousse !  L’écriture est intelligente et l’énigme nous tient en alerte, certains passages sont drôles et légers comme celui de la veuve du tisserand Moritz et d’autres sont très sombres et cruellement d’actualité quand Mirella essaye d’échapper aux regards des hommes et aux mains baladeuses ... Mirella c’est un peu le #metoo version 1270 . Bref un très bon livre ! @jenaipasdelivreprefere @edlromans #florevesco @florevesco ( merci pour ce roman reçu avec un beau parchemin 📚) #écoledesloisirs #litteraturejeunesse #romanjeunesse #contesgrimm #contesdegrimm #moyenage #bookstagram #books #middleage
