ACOSO SEXUAL: SE BUSCA SORORIDAD "Fui promotora de una línea de belleza y me tocó hacer campaña en el centro de Santiago.
Tenía que andar con cosas apretadas (calzas y polera corta). Sí, todavía son cerdos en algunas agencias que creen que las promotoras seguimos siendo vitrinas de los hombres, sindo que se ha demostrado que perfectamente podemos tener otra vestimenta y vender igual el producto.
Bueno, el asunto es que se empezaron a reunir las personas para probar lo que estaba publicitando. Para qué les digo la cara de los weones y viejos calientes.
Recuerdo que un hombre se acercó y me preguntó en voz baja a qué hora salía porque me quería invitar a tomar algo y que yo estaba muy linda. Quedé helada y de los puros nervios sonreí. 
Al rato después, cuando ya había bajado considerablemente el flujo de personas, el mismo weón apareció y me empezó a vigilar, según él me estaba esperando y quería saber mi nombre. 
Yo muy asustada, le dije que se fuera y que me dejara de molestar. 
Atiné a entrar a una tienda y entre parentesis, la gente que se había percatado de esto NO ME AYUDARON, sólo siguieron caminando o a atender el kiosco. Es ahí cuando se ve que la gente es maricona. 
Cuando me metí a un falabella, llamé a mis jefes y les comenté lo sucedido. Ellos lo único que me dijeron es que cambiara de sector para despistar. 
La cosa es que me cambié de lugar, estuve una hora más asustada que la cresta, mirando a todas partes si el imbécil aparecía, cuando de pronto me pilló atendiendo a unas señoras que habían ahí y me agarró el poto weón. 
No di más y me puse a llorar, el hijo de puta estuvo escondido y salió corriendo después que las señoras lo vieron todo. 
Les conté a ellas lo que había pasado antes, entre lágrimas aún tiritando. Lo bueno es que llamaron a los carabineros y esperaron hasta que llegaran. 
Ese mismo día renuncié a la porquería de trabajo que no me prestaron apoyo en nada!
Realmente fue una situación súper penca que no se la doy a nadie. Me sentí vulnerada, con rabia, eran muchos sentimientos encontrados que espero que nadie vuelva a vivir." -NN

Illustration of: @pride_nyasha

#somosvariascl #yotecreo #metoo #Chile #nomás
