Culpado até que se prove o contrário, mas não preciso de provas, tenho fortes convicções.

A justiça é lenta, a justiça não é justa, a justiça não é severa o suficiente. Talvez por isso tenhamos criado uma nova forma de justiça que se cristaliza na figura do ex juiz e atual ministro, Sérgio Moro. Vivemos sobre a era da justiça Morista, em o que é mais importante a opinião pública, e, portanto, vazar informações é regra. O julgamento se dá nas redes sociais, os juízes são pessoas sem conhecimento real dos fatos e movidas por paixão. A população, então, passa a realizar julgamentos, baseados em meias verdades, fake news ou clikbait.

Qualquer manchete ou fofoca é utilizada para realizar todo processo jurídico do tribunal de rede social. Baseado em preconceitos, falta de informação e o desejo de vingar a sociedade, temos justiceiros sociais e morais dos mais diversos campos, cada um é o juiz Moro. Pessoas que acreditam ter o direito de destruir vidas e reputações porque a opinião delas traz uma revelação notória, eles têm a convicção da verdade.

Acredito que isso ocorra devido à uma atribuição de moral superior que deve ser imposta ao mundo. Portanto, essas pessoas estão em uma cruzada social para defender seus valores. Por estarem em uma cruzada, donos de uma revelação divina, eles não precisam se preocupar com fatos, argumentos ou mesmo lógica. O importante é vingar os oprimidos ou desprotegidos.

O jornalismo é especialista em realizar essa cruzada ou suscitá-la como forma de ganhar audiência. Cada grupo jornalístico vai escolher um herói e um vilão, e vão tentar vender a narrativa vencedora. Nesses momentos, os fatos se tornam irrelevantes, o justo foi escolhido a priori dos fatos.

Continuação nos comentários 👇👇 #moro #racismo #neymar #justiça #linchamento #violencia
