As pessoas más de coração são poucas em relação as pessoas de coração BOM.
O Bem sempre vencerá o mal, temos que estar juntos somando forças.
Escolha um dia no seu mês para falar com seus amigos sobre esse importante tema, ajude a compartilhar nossos conteúdos, converse com seus filhos sempre que possível sobre educação sexual, esteja sempre atento aos possíveis sinais de violência, denuncie e proteja. 
Juntos somos muito mais fortes. 
#disque100 #superherois #violenciasexualécrime #metoo #childhoodbrasil
