Negli ultimi giorni in #Giappone si è ripreso a parlare del movimento #KuToo, ispirato al #MeToo, che rivendica l’abolizione e divieto dell’uso dei tacchi per le donne imposto dal codice di abbigliamento giapponese nell’ambito del lavoro. Ma perché se ne parla? Dopo la petizione  presentata al Ministero del lavoro da alcune attiviste, tra le quali anche l’attrice e scrittrice Yumi Ishikawa, ci sono state opinioni divergenti nell’ambito politico dove lo stesso  Ministro del lavoro si è detto contrario nell’appoggiare questo divieto. Anche il Ministro della Salute e dello Sviluppo rimane dell’idea che nella società giapponese l’uso dei tacchi a lavoro è necessario e giusto, rispondendo anche all’affermazione di Kanako Otsuji, membro dell’opposizione del partito costituzionale democratico, che ha affermato come sia fuori moda l’imposizione dei tacchi alle donne. 
Si è, quindi, in un punto fermo nel quale non sembra esserci spiraglio di un cambiamento in favore delle donne e garantire loro diritti. Inoltre, l’attrice Ishikawa non perde le speranze e si dice fiduciosa che se le cose non cambiano a livello politico allora aspetterà che siano gli stilisti a creare delle scarpe comode ed adatte alle donne da indossare a lavoro. 
Voi cosa ne pensate? 
Video The Japan Times: https://youtu.be/fgPseGUuw1o 
Yeong Ae

#asia #donne #abbigliamento #lavoro #tacchi #società #dirittidelledonne
