(SV:seksuaalinen väkivalta) 
Erin Kellyn Älä jää pimeään on siinä määrin taidokas psykologinen trilleri, että sen jälkeen jäi vähän tyhjä olo. Luin romaanin muutaman viikon sisällä, mikä on itselleni harvinaisen pitkä aika, mutta sen jännite ei juurikaan kärsinyt lukukokemuksen pätkimisestä. ✨
Laura ja Kit harrastavat auringonpimennysten perässä matkustelua, mutta satunnainen hetki Cornwallin auringonpimennysfestareilla muuttaa heidän elämänsä suunnan. Laura todistaa nuoren Bethin raiskausta, jonka seurauksena pari päätyy raiskausoikeudenkäynnin todistajiksi. Vastakkain ovat kaksi voimaa; Bethin sana ja Lauran kokemus kohtaavat monin tavoin etuoikeutetun Jamien tulkinnan tapahtuneesta. 
Tämän menneisyydessä, vuonna 1999 rakentuvan tarinalinjan rinnalla kulkee nykyhetki, joka valottaa tapahtunutta eri näkökulmasta, 2015-vuoden Lontoossa. Kelly rakentaa romaanista intensiivisen ja yllättävänkin kokonaisuuden, josta ei käänteitä tai yllätyksiä puutu. Romaanin ehdoton ansio onkin sen jännitystä ylläpitävä rakenne, jonka voisin kuvitella toimivan myös elokuvallisessa kerronnassa. 💕
En muista aiemmin lukeneeni auringonpimennyksiä käsittelevää romaania, eikä mieleeni ole edes tullut, että niiden ympärille voisi syntyä aivan omanlaisensa kulttuuri. ☀Auringonpimennysfestivaaleja on aivan oikeasti olemassa, kurkkaa vaikka googlen kuvahausta! On kiehtovaa, miten tämänkaltainen luonnonilmiö voi yhdistää ihmisiä. Kellyn kuvaukset auringonpimennyksistä ovatkin maagista ja visuaalisesti hellivää luettavaa. ✨
Ja näin yleisenä pohdintana, olen vähän väsynyt siihen, miten raiskauksia ja seksuaalista väkivaltaa käytetään usein kuin ”tehosteena” fiktiossa. Älä jää pimeään -romaanin tematiikka on kuitenkin rakennettu senkaltainen yhteiskunnallinen ulottuvuus huomioiden, että sitä soisi käsiteltävän useamminkin.
Bethin oikeudenkäynnin seuraaminen on kylmäävää, mutta osoittaa sen, miten etenkin Amerikassa kulttuurilliset valtarakenteet ja osapuolten varallisuus vaikuttavat niin oikeudenkäyntiin kuin sen lopputulokseenkin. 💵
#gummeruskustannus #erinkelly #bookstagram #books #literature #book #thriller #kirjallisuus
