Eu fui assediada 2 vezes na vida. Não estou falando do assédio do “gostosa” ou de qualquer outra obscenidade que nós mulheres escutamos todos os dias nas ruas. Estou falando do assédio que deixa memórias sensoriais, daquela situação que vai tão longe que a gente lembra do cheiro, dos barulhos, da sensação do toque do abusador. A primeira vez ocorreu nos meus 20 anos. Jovem, envolvida no trabalho da igreja e diretamente em contato com diversos líderes. Lembro até hoje do toque de um desses líderes - respeitado, claro -me alisando e dizendo que eu tinha que terminar com meu namorado porque eu merecia um homem melhor. Eu reportei o ocorrido à nossa chefe (sim, era uma mulher) e ela disse que eu estava equivocada, que tinha entendido mal. Contei para duas amigas; uma repetiu a mesma coisa “Você está imaginando coisas” e a outra até acreditou no meu relato mas arrematou a conversa com um decepcionante “mas ele é tão bom pregador né!? Fala tão bem para casais!”. A outra situação ocorreu no meu primeiro surto de Esclerose. Percebi que o médico ficava aparecendo no quarto várias vezes ao dia e só depois de um tempo percebi que ele estava procurando uma chance de ficar a sós comigo. Tanto tentou que conseguiu. Também lembro do toque dele na minha canela, subindo pelas coxas em direção à virilha. O surto tinha justamente afetado minhas pernas, como eu poderia fugir dali? Minha mãe chegou bem na hora, não notou nada, mas acreditou em mim quando relatei. Oramos e pedimos a Deus pra nos tirar daquela situação; minha mãe esquematizou com amigos e família pra que sempre houvesse alguém no quarto comigo. Visivelmente consternado, o médico disse que não aguentava mais me ver “suma daqui”. Nunca mais vi esse médico. Achei que havia superado ambos os traumas até que no mês passado fui convidada a um evento para casais no qual o preletor seria o tal pastor. Achei que estava tudo bem em ir e encara-lo em toda sua hipocrisia. Mas uma crise de ansiedade veio com força e chorei por vários dias. Marco me abraçou e me acalmou. Ele acredita em mim. O mundo não será melhor enquanto estiver cheio de abusadores protegidos pelo status social e ñ será melhor enqto não acreditarmos nas vítimas.
