Cada vez com mais usuários ativos, a maior rede social de negócios do mundo tem unido textos de sucesso de usuários que ensinam e inspiram outros. Confira listas especiais e de sucesso com dicas práticas que servem para quaisquer profissionais.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
No compilado, é possível encontrar produções que contam com dicas diretas para fazer melhores apresentações, textos e currículos, além de temas e ideias que estão mudando o mundo em 2019. Ainda existem as listas que apresentam outros tantos profissionais a serem seguidos e que trazem dicas constantes.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
🔍 Anotaí: uma das listas é a de 30 Grandes Ideias para 2019: os temas para ficar de olho | por Isabelle Roughol.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Traduzido por Rafael Kato, o texto de Isabelle Roughol ganha adaptações e, pela primeira vez no Brasil, é postada a lista das Grandes Ideias para o ano — o artigo anual é publicado originalmente em inglês.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Os líderes empresariais, escritores, jornalistas e acadêmicos entrevistados pelos editores do LinkedIn prevêem uma economia instável em 2019, mas também revelam um foco renovado no cuidado da saúde e no bem-estar alheio.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
A lista, com diversos dados comprovados, traz tópicos como o impacto da era #MeToo ainda maior, o crescimento da inteligência artificial, a importância da neurodiversidade, uma nova etapa para o Vale do Silício, taxas para empresas de tecnologia, mais polêmicas sobre liberdade de expressão, generosidade gerando lucros e muito mais.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Fique por dentro de temas que estão definindo o futuro social e dos negócios através da lista e esteja à frente quando o assunto for: os assuntos do amanhã.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Isabelle Roughol é jornalista, editora sênior do LinkedIn e especialista em companhias de tecnologia. Ela escreve sobre diversos temas que podem dar suporte a profissionais de variadas áreas. Roughol deixa, por exemplo, indicações e análises de filmes, séries e outras produções.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
💻 Acesse a produção indicada acima através do link: https://bit.ly/2PNMjSx | Veja as outras listas indicadas na nossa matéria completa do site: naoobvio.com | Link direto para a matéria completa: https://bit.ly/31uQiKU
