О доброте.
Доброта - это врождённое качество,по-моему мнению. Она либо есть,либо её нет и её очень сложно развить ибо она даётся нам в дар от природы или от родителей. Ещё в раннем детстве помню что Мама всегда раздавала детям во дворе конфеты по поводу и без. Помогала ближним,если видела что кто-то нуждается, всю мою одежду,которая стала мала раздавала многодетным семьям. Папа мой - наидобрейшей души человек! Никогда не бросит человека в беде,всегда поможет,даже если это будет в ущерб себе. Помню как он грузовыми машинами отправлял заключённым чернозем для хоз.нужд, тоннами завозил муку, чай. Помогал с работой молодым мужчинам с семьями,что в последующем те могли купить на заработанные деньги квартиры,машины. И никогда не припоминаю что кто-то из них, папа или мама, ждали в ответ что-то от тех,кому помогли. Это безусловная и бескорыстная помощь,которая исходит от благородства и чистоты души. И в такой семье я выросла. Конечно же я унаследовала частичку доброты от них. С детства меня волновало почему люди делятся на нуждающихся и нет. Помню в школе покупала всем кто просил пирожки,чай. Кормила пол школы. Мама ругала папу,что даёт мне много на карманные расходы и я расходую не по назначению. Я не придавала особого значения деньгам. И сейчас также. Я поступаю по ведению сердца.Я не помню чтобы моя семья когда-то в чём-то нуждалась, это благодаря усилиям Отца. Конечно во всём заслуга моих родителей. Я не делаю столько добра,сколько делали и делает мой Отец. Мамы уже 10 лет,как нет с нами,она на Небесах,но добрый пример моих родителей всегда перед глазами. Я не скажу,что я добрая или великодушная,но и не скупая. Всегда стараюсь помочь по-возможности ближнему. Доброта - это качество,которое передаётся по наследству!!! Поэтому будем добрым примером своим детям, продолжим цепь любви и посыл великодушия в новые сердца.
#любовь #жизнь#доброта #великодушие#Луиза#ilove#lady#perfect#instagram#instalike#picoftheday#tagforlike#bishkek#moscow#almaty#pic#instamood#instagrammer#instagood#бишкек#москва#алматы#ptencoff#funvideo#bestvideo#mood#metoo
