Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser FUERTE por hoy, Por q lo ser칤as ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento FUERTE por: los retos q he resuelto, por todos los D칤as comenzar..etc 
Yo Mona Lisa me veo FUERTE por levantarme cada ma침ana, por trabajar en mi etc
Yo Mona Lisa Soy FUERTE por que me empiedro de mi vida,por trabajar ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para FUERTE 游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor
