سلام
با توجه به اینکه اکثر مراجع گفتن اذن پدر بنابر احتیاط واجب لازمه میشه به حکم مرجع تقلید دیگری رجوع کرد
.
.
«الاعلم فالاعلم» يك اصطلاح فقهي است. همانطور كه مي دانيد  از مجتهد جامع الشرايطي كه تمام شاخصه هاي مرجعيت را دارد بايد تقليد نماييم.

يكي از شروط مرجعيت علميت يعني آشنايي با مباني فقهي و ديني و قدرت استنباط است. حال اگر يك مجتهد، بالاترين علميت را نسبت به مجتهدان ديگر داشت او را اعلم مي خوانند.  در اين صورت بايد به چنين مجتهدي رجوع كرد و بايد از او در فروعات احكام، تقليد نماييم و احكام ديني خود را از او ياد بگيريم. براي شناخت ملاك تشخيص  اعلم بايد به قسمت احكام تقليد رجوع نماييد.

در مباحث فقهي مطرح مي نمايند كه مجتهد اعلم يا همان مرجع تقليد اگر در مسئله اي فتوا نداشت،  به مجتهدي كه پس از او نسبت به مجتهدان ديگر اعلم است مي توان رجوع كرد. يعني «رعايت اعلم فالاعلم» .

حال با مثال ساده تري توضيح مي دهم:

در يك دوره ده مجتهد طراز اول به ترتيب علميت وجود دارد:

۱-مجتهد الف

۲- مجتهد ب

۳- مجتهد ج …

۱۰- مجتهد د

حال طبق مثال بالا «مجتهد الف» كه اعلم  است اگر در مسئله اي فتوا نداشت، مقلد او مي تواند به « مجتهد ب» كه علميتش از بقيه مجتهدين بالاتر  و از«مجتهد الف»  كمتر است رجوع نمايد. و اگر « مجتهد ب» هم فتوا نداشت مي تواند به « مجتهد ج» رجوع نمايد و همينطور نسبت به مراجع ديگر …در اين مثال «مجتهد الف» را اعلم و « مجتهد ب» را فالاعلم مي خوانند.

تذكر:

لازم به ذكر است كه مقلد «مجتهد الف»  در صورت نداشتن فتوا نمي تواند بدون رجوع به « مجتهد ب» از « مجتهد ج» تقليد نمايد. پس بايد رعايت ترتيب در اعلميت بين مراجع را داشته باشد و اين همان معناي «الاعلم فالاعلم» است.
.
. #حجاب
#‌دوست
#‌دوست_‌دختر 
#‌دوست_‌پسر 
#دوست_یابی
#شهوت
#فمنیسم
#فمنیست
#ازدواج
#روانشناسی
#خانواده
#نوجوان
#شفافیت
#دانشگاه_تهران
#فیلم
#نه_به_بی_حجابی_اجباری 
#نه_به_حجاب_اجباری 
#مسیح_علینژاد 
#سکسی_وحشی
#سکس_ایرانی
#سکسی_خارجی
#برده 
#تجاوز
#پورن
#آتئیست
#چهارشنبه_های_سفید 
#تجاوز_جنسی 
#feminist
#atheist
#metoo
