Конечно тут должна быть другая фотография, но БЛИН её нет
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
В США, в штате Алабама запретили аборты, даже если беременность наступила при изнасиловании или инцесте. Единственное исключение это если у женщины есть угроза для жизни
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
Врачам могут выбрать меру пресечения - 99 лет тюрьмы... интересно, а сколько дают насильникам в Алабаме
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
Иногда мне кажется, что мир сходит с ума…
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
Объявить бойкот таким «парламентариям» в виде отсутствия секса, нет секса нет и прецедента
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
Почему до сих пор, у нас в мире, принимают законы как человек должен распоряжаться собственным телом и мыслями #дермократия
ᅠᅠᅠᅠᅠᅠᅠ
#metoo#youknowme
