POR QUE VOCÊ PRECISA APOIAR #NEYMAR NESSA TRETA RIDÍCULA? A resposta é simples…

Certas situações evoluem de uma polêmica banal para algo realmente importante devido a circunstâncias especiais. As pessoas envolvidas, o momento histórico, a natureza do caso, tudo isso contribui para que um fato seja maior que si próprio e ganhe relevância no debate público.

Esse parece ser o caso da polêmica envolvendo Neymar. O craque foi alvo de uma acusação de estupro no último sábado. O fato ganhou manchetes em todos os portais, e esperava-se uma resposta protocolar do acusado. Mas tal qual no gramado, Neymar foi pra cima. Após o jogador expor as conversas de whatsapp com a…digamos… “modelo” Najila Trindade, boa parte das acusações contra o camisa 10 da seleção ganharam contornos farsescos. E a história tornou-se didática.

Tudo leva a crer que Neymar é vítima de uma armação. Uma jogada ensaiada, conhecida, que já vitimou famosos no mundo todo.

Neymar foi corajoso em expor sua intimidade para defender sua honra. Partiu para o campo aberto do debate público — área em que a maioria dos acusados tem medo de frequentar — e deixou a acusadora em posição desconfortável, quando pretendia surfar a onda da fama angariada com a acusação. Neste momento, o atacante leva vantagem.

Na seara da opinião pública, os fatos levam a crer que Neymar sairá fortalecido. Até por isso, merece ser apoiado. Permitir que esse tipo de expediente seja exposto e desconstruído é educativo num momento em que a politização da vida, orquestrada por uma esquerda sem razão de ser, ocupa todos os cantos da nossa existência. É o barulho do #metoo justificando as farsas de Patrícia Lelis e Nájila Trindade.

Famosos vítimas de acusações mentirosas devem reagir e contar com o apoio da opinião pública. Essa é a novidade que você pode exercer nesse debate. Permitir que a verdade seja estabelecida e a acusadora exposta e repreendida elimina o principal dos incentivos perversos da falsa acusação de estupro: o estrelato.

No fundo, são psicopatas à procura de fama. A todo custo. Derrotá-los é um bem que fazemos em nome de uma sociedade mais saudável.

@psg @neymarjr #neymarjr #craquedebola #futebol #PorFernandoLanzara
