O abuso sexual contra meninos ainda é um tabu. 
Ou é visto como um sinal de masculinidade, quando causado por uma mulher ou como um sinal de homossexualidade, quando causado por um homem.
Precisamos mudar esses pensamentos. 
O abuso sexual além de deixar marcas para a vida toda, afeta bastante os meninos por conta da dificuldade para revelar o que aconteceu e também devido aos preconceitos que existem.
Está na hora de revertermos essa situação, precisamos acabar com essa cultura do estupro e com esse crime que tem crescido bastante nesses últimos dias. 
一
#abuso #abusosexual #abusoinfantil #abusosexualinfantil #abusomasculino #abusosexualmasculino #violênciasexual #estupro #exploraçãosexual #crime #ligue100 #disque100 #nãosecale #infânciasegura #culturadoestupro #tabu #preconceito #sexualabuse #sexualviolence #metoo #souvitima
