Витражные шторы - это один из наиболее интересных вариантов при оформления оконного или дверного проема. Эта модель прекрасно дополнит череду небольших окон зимнего сада, дверных проёмов, веранды или даже стеклянной дверцы кухонного шкафа.
У этих штор существует и второе название - песочные часы, что подтверждается сужением текстильного полотна от верхнего и нижнего основания к центру композиции.
Витражные шторы собираются в складку при помощи кулисок, которые натягивают на тонкие круглые карнизы, закрепляя в 2 - 5 см от нижнего и верхнего края дверного или оконного проема. В центральной части шторы стягивают декоративными элементами - бантами, лентами, шнурами, их украшают букетиками цветов, в детских можно украсить плюшевыми игрушками. Витражные шторы не требуют особых монтажных навыков при их установке. Эта модель смотрится очень элегантна из прозрачных и легких тканей светлых оттенков. Возможно использование тканей с флористическими орнаментами, а также рисунками с продольной полосой.
vk.com/tropalevada
Ткань тюль, цена 499₽ за метр забрать в Оби парнас, ряд 18 #тюль #love #beautiful #selfie #picoftheday #like4like #instagramanet #instatag #timesup #marchforourlives #MeToo #инстаграм #инстаграманет #инстатаг #поэнг #берье #стулберье #клиппан #нильс #хагалунд #чехолназаказ #икеадоставка #доставкаикеа #ИКЕА #ikea #бединге #монстад
