Ya se ha encargado Instagram de borrarme la publicación por las denuncias de los seguidores de... no me voy a meter en más jardines. Por fin me deja publicar a cambio de vetar mis post. Maravilloso mundo en el que vivimos, parece que la quema de brujas la han empezado los fanáticos en vez de los políticos. Qué tristeza.

Muchas gracias a los que me habéis escrito apoyándome, ahora probaré si por fin puedo contestaros. 💋
.
.
.
Cada vez me siento mas animal y menos persona. 
Como siempre en momentos de impotencia, recurro a los libros. Esta vez Bertolt Brecht me recuerda que “El regalo más grande que le puedes dar a los demás es el ejemplo de tu propia vida”. Por eso, no me arrepiento de pedir perdón si he ofendido a alguien, aunque hayan sido los mismos que me han denunciado. Porque creo que el mal solo se puede remediar haciendo el bien. 
A los demás, gracias por preocuparos por mí y arroparme. En otro momento seguramente hubiera sido más fuerte pero me han pillado en un momento flojo y prefiero olvidarlo, quedarme con lo aprendido y dejarme querer por aquellos que lo hacen. Incluso muchos sin pensar igual que yo, que parece que en estos tiempos el amor se confunde con la ideología. Empecemos a escribir más mensajes de amor a otras personas, porque parece que el odio siempre es una buena excusa. Y yo creo que hay muchas más razones para amar de mil maneras. ❤️🥰
