Cor é tudo!  A Coleção  não pára de evoluir!  Com a Experiência aliada a constante renovação e pesquisa de tendências,  a Dahruj lança a tonalidades de azuis, marsalas, açafrão,  apricot e roses, Estas cores vão “invadir” os ambientes sutilmente , com criatividade e requinte .... “Casa com vida,é aquela que a gente arruma para ficar com a cara da gente...”(Carlos Drumond de Andrade ). #cortinartdecor #vendertecido #viverdevendas #novasoportunidades #cortinasdetecido #lojasdetecidos #revendadetecidos #hotel #hotelbar #hotelaria #arquitetosdesucesso #lojasdetecidos #decoração #decoradores #metoo #instagood #seguesigodevolta #cortinassobmedida #marketingdigital #boutiquedetecidos
