千葉にある某夢の国、ネズミーランド。
不動産関係のTさんからチケットを2枚もらったから一緒に行こう。
そう誘われた。あたしは、全く興味がなかったので、メルカリで売りたい。と伝えると、
それはダメ！とカルロス。

大勢の女性のうち去年にディズニ、いや、ネズミーランドに行った方がいるかと。
それは、現地集合ではなかった？

だって都民でも区民でもなく県民だから。

六本木にあるスヌーピーがたくさんいるところにも行こう。と誘われたこともある。
おそらく、その時期の女性たちがネズミとイヌが好きだったのだろう。
もしくは、女性はネズミとイヌを見せていればホイホイ付いてくると思っているのか？

なぜならカルロス自身は、女子高生のフィギュア派であるからだ。
女子高生のフィギアのスカートの下を覗いているところをテレ電で見せてきたこともあるくらい。とにかく気持ちが悪かったのを覚えている。

余談だが、あたしはエリックカールや、moz派なので、無料でもネズミとイヌのところには行かない。

通称カルロス。本名は。。。
クラブにいたら⚠️#要注意#carloshill  @snaho.hill
#metoo #千葉 #夢の国 #浦和#ネズミーランド #ネズミ #イヌ #チャーリーブラウン
