"Jag vaknar och s칛tter mig upp i s칛ngen. 츿r det tidig morgon, sen kv칛ll? Mitt i natten eller mitt p친 dagen? Jag vet inte.

Jag k칛nner det bekanta illam친endet, varje g친ng jag vaknar. Jag orkar inte mer. Jag vill vakna utan att ha dr칬mt mina mardr칬mmar.

Jag vill vakna utan att k칛nna mig besudlad. Jag vill slippa dr칬mma om pappas sperma 칬ver hela mig.

Jag k칛nner efter p친 kroppen, p친 h친ret f칬r att s칛kerst칛lla att det faktiskt var en dr칬m, som s친 m친nga g친nger tidigare. Kan det inte f친 ett slut? 
Jag vill sova."~ fr친n tiden jag var sjukskriven 5친r f칬r depression.

Att vara sjukskriven f칬r depression 칛r ett heltidsjobb i form av att f칬rs칬ka hitta s칛tt att vilja och orka ta sig igenom en till dag, och en till, sen en till.

Att sl친ss mot k칛nslan att jordelivet inte 칛r f칬r mig. Att det skulle vara sk칬nt och bra f칬r mig och alla andra om jag bara fick somna in, f칬r alltid.

Att avsluta mitt liv har passerat mina tankar v칛ldigt ofta. Det 칛r inget jag skrivit s친 mycket om f칬r att suicidtankarna "bara" 칛r en sak bland alla andra saker jag skriver om och jag har f칬rminskat mina erfarenheter r칛tt rej칛lt och jobbar f칬r att sj칛lv f칬rst친 vart jag varit och hur jag haft det.

Ju mer jag delar med mig av mig sj칛lv, ju mer kan jag ocks친 "kl칛 av mig" och visa mig, alla delar av mig.

Jag 칛lskar livet, men har inte alltid gjort det. 游눗.
.
#sl칛ppskammen #sexuella칬vergrepp #f칬rel칛sning #suicid#ptsd #친ngest #depression #mardr칬mmar #kidstoo #metoo
