I februari 2018 skakades biståndsvärlden av avslöjanden om att hjälparbetare från Oxfam sexuellt utnyttjat unga haitiska kvinnor i skuggan av jordbävningskatastrofen.

Ögonblicket blev biståndsvärldens #metoo, kallat #aidtoo. Men sexuella övergrepp och maktmissbruk var inget unikt för Oxfam De senaste åren har det avslöjats hur FN-soldater köper sex av barn, lokala hjälparbetare kräver sex för mat i flyktingläger och biståndsarbetare har vittnat om mobbning i organisationer vars varumärke bygger på solidaritet.

Det senaste året har jag ägnat mycket tid åt ett meningsfullt uppdrag som jag hoppas kommer att göra verklig skillnad för hela sektorn. Som kommissionär i Independent Commission on Sexual misconduct, Accountability and Cultural Change har jag lyssnat på människor i Jordaniens flyktingläger, Filippinernas slum, Papua Nya Guineas djungler, Zimbabwes kåkstäder och många platser därtill. Jag och mina 8 kommissionärskollegor, däribland oss överlevare av grovt sexuellt våld i konfliktområde har mött 660 nuv/fd Oxfam medarbetare, besökt 18 länder, läst studier med 3771 medarbetare och gjort djupstudier i tre länder.

I dag släppte vi vår slutrapport. Jag skriver med kommissionens ordföranden Haja Zainab Hawa Bangura fd utrikesminister Sierra Leone som ersatte @teamwallstrom som FN:s särskilda representant för sexuellt våld i krig/konflikt och Kathy Sierra fd vice president Världsbanken på @svtnyheter Länk i bio.
