Mulheres sobreviventes de abuso sexual foram às ruas do Japão na noite desta terça-feira (11) para pedir reformas na lei do país contra o estupro, que exige provas do uso de violência ou intimidação no crime e de que a vítima era "incapaz de resistir".
Os manifestantes levaram flores e cartazes com slogans como #MeToo e #WithYou ("eu também" e "com você", em português) e relataram suas experiências, para mostrar a necessidade de descartar uma medida que afirmam que sobrecarrega as vítimas de estupro, além de desencorajá-las de fazer as denúncias e prejudicar suas chances na Justiça se o fizerem.
Absolvições recentes no país geraram indignação pela lei, que pode tornar impossível provar o estupro em situações em que não há tentativas de defesa.
Em uma dessas decisões, em março, um tribunal na cidade de Nagoya absolveu um pai acusado de estuprar a filha de 19 anos. Vítimas e ativistas querem que a lei seja alterada para barrar todo tipo de estupro
A legislação japonesa foi revista em 2017 para incluir penas mais severas para o crime.
"As vozes daqueles que dizem 'não podemos nos calar' estão se espalhando", afirmou o autor e ativista Minori Kitahara a uma multidão em Fukuoka, segundo a Reuters. Na cidade, outro veredito de inocência foi proferido em março.
O movimento #MeToo foi quieto na maior parte no Japão, onde apenas algumas vítimas de agressão sexual denunciam o crime à polícia; a maioria não conta a ninguém por medo de ser culpada e publicamente envergonhada.
Fonte: Reuters / G1
#mulheres #japão #violenciacontramulher #legislação #estupro
