Nach einem langen Arbeitstag ist es eine Wohltat einfach Barfuß am Meer sein zu dürfen. Ich habe das Glück in wissenschaftlichen Kontexten arbeiten zu dürfen, doch das was wir bearbeiten ist gelegentlich harter Tobak. Ein Fokus liegt auf sexuelle Grenzverletzungen von Jugendlichen. Immer wieder zeigt das empirische Material, dass es alltäglich ist, dass junge Frauen regelmäßig Übergriffe erleben. Anstatt zu handeln und die Täter zur Rechenschaft zu ziehen, werden die Taten verharmlost. Ein Gespräch am Rande zeigte auf, dass fast jede Frau solche Erfahrungen gemacht hat! Das darf nicht sein. Wir müssen füreinander einstehen. Jede*r kann anders handeln!!! . #metoo #sexting #educationalsciences #change #future #feminism
