Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras CREEr en ti Mismo por hoy, Te lo permitir칤as? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento CREO en mi  alegr칤a, amor con los dem치s ...etc
Yo Mona Lisa me veo CreYENDO  Mi presencia, mi Luz con los dem치s etc
Yo Mona Lisa CREO en mi deseo de vivir, de trabajar por mis sue침os, esperanza ....etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para CREER en ti 游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor
