Английские шторы, также известны как лондонские, придают интерьеру роскошь, изысканность и аристократизм. Лондонские шторы имеют небольшое сходство с австрийскими и французскими шторами, но в то же время и отличаются от них. Эти шторы представляют собой цельное тканевое полотно, которое при поднимании вверх образуют по центру глубокую роскошную складку, которая переходит по сторонам в складки в виде бантов. В качестве декора на шторах могут вшиваться вертикальные ленты того же или отличающегося оттенка. В раскрытом состоянии английские шторы выглядят ровным полотном, длина которого должна быть не ниже подоконника. vk.com/tropalevada
Ткань тюль, цена 399₽ за метр забрать в Оби парнас, ряд 18 #тюль #love #beautiful #selfie #picoftheday #like4like #instagramanet #instatag #timesup #marchforourlives #MeToo #инстаграм #инстаграманет #инстатаг #поэнг #берье #стулберье #клиппан #нильс #хагалунд #чехолназаказ #икеадоставка #доставкаикеа #ИКЕА #ikea #бединге #монстад
