+++ Katrin Göring-Eckardt gratuliert syrischem Sexualstraftäter zum Grünen-Beitritt +++ Aras Bacho, syrischer Flüchtlingsblogger und verurteilter Sexualstrafttäter, ist den Grünen beigetreten. Die Grünen-Fraktionsvorsitzende Göring-Eckardt hieß Bacho auf dem Kurznachrichtendienst Twitter willkommen. „Ich bin jetzt ein überzeugtes @Die_Gruenen Mitglied. @GoeringEckardt und Claudia Roth haben mich überzeugt.“, schrieb der junge Syrer dort.

Scheinbar sind sexuelle Belästigungen für die Grünen nicht so empörungswürdig, wenn sie von einem „Flüchtling“ begangen werden. Ansonsten passt Aras Bacho aber zur Partei: Er redet davon, dass die Türken Deutschland aufgebaut hätten nach dem Zweiten Weltkrieg, dass „Flüchtlinge“ natürlich ihren Pass wegwerfen - „und das ist auch gut so.“ - und dass es die Aufgabe von Deutschen sei, „uns Flüchtlinge aufzunehmen“. Hieran erkennt man den ganzen Wahnsinn der grünen Ideologie: Man ist einer der lautesten Akteure bei der #metoo-Debatte, aber einen verurteilten Sexualstraftäter nimmt man mit offenen Armen auf. Entweder man misst bei dieser Partei mit zweierlei Maß (und es gibt gute Täter und schlechte Täter) oder aber der Kampf um die Rechte von Frauen ist pure Wahltaktik (große Worte, nichts dahinter). Die Grünen sind die Partei des Multikulti und der Heuchelei. Sie dürfen niemals wieder in eine Bundesregierung kommen !!! https://jungefreiheit.de/politik/deutschland/2019/gruene-heissen-fluechtlingsblogger-aras-b-willkommen/
https://www.huffingtonpost.de/aras-bacho/gefaelschte-paesse-fluechtlinge-_b_12087890.html
https://www.huffingtonpost.de/aras-bacho/fluechtlinge-aufnehmen-deutschland-pflicht_b_12414550.html
