Olha quem chegou na B'Baby Imports 🤩🤩🤩
O Zoo completo da Skip Hop. 🥰
Mochilas perfeitas para o dia a dia das crianças seja na escolinha ou um passeio. Espaçosa e resistente a Mochila Zoo da Skip Hop comporta tudo que eles precisam para um dia na escola ou fora de casa.
Tamanho aproximado de produto: (AxLxP) 30,5cm x 27cm x 13cm
Animal: Borboleta(sem estoque), Tubarão, Cachorro, Panda, Girafa, Porco-espinho, Unicórnio, Abelha e Joaninha.
R$ 189,00 (consultar disponibilidade)
Dúvidas e negociações pelo Direct ou Whatsapp (link na bio)
Aceito cartões
💳💳💳
Frete sob consulta.
📪📫📬📭 #bbabyimports #importados #cuidadoscombebe #primeiroscuidados #introducaoalimentar #fibradebambu #coletenautico #coletetorax #psicomotricidade #skiphop #carters #carter's #roupascarters  #coliccalm #bekool #bonecasmetoo #metoo #aspiradornasal #metooangela #montessori #montessoriano #teixeiradefreitas #itamaraju #itanhem #medeirosneto #lajedao #ibirapua #vereda #prado #alcobaca
