#WETOO .

På plats i Lund och har precis hållit mitt högtidstal där jag fått äran att träffa många inspirerande människor, däribland Stefan Löfven. I mitt tal berörde jag ämnet barn och ungas rättigheter, samt #metoo .

Mäns våld mot kvinnor drabbar inte bara kvinnorna, utan även barnen och det är dags för oss att inse att de också är brottsoffer. .

Jag vill att vi ska uppmärksamma våldet, gärna genom en ny metoo-rörelse, med fokus på barnen. .

Jag uppmanar därför alla kvinnor med barn i sin närhet, som har utsatts för våld i en relation att uppmärksamma det genom att skriva #wetoo .

För att läsa hela talet är det bara att swipa vidare på bilderna.
