Теперь каждое утро я выхожу из этого подъезда. Мне страшно оборачиваться, кажется, что возле двери он уже поджидает.
На днях я проснулась от собственного мычания. Мне уже три недели что-то связанное с кровью. Под утро кровать нередко промокает от пота. Приходится выстирывать их довольно часто. Так стиралки нет, мучаю их руками, но мне не привыкать.
⠀
В первую ночь после случившегося у меня дико болел живот. Рыдая на кровати, я думала, что это конец и до утра мне не дотянуть. Слёзы буквально ручьем лились, но я боялась даже пикнуть.
Однако утро всегда наступает.
От его стука в дверь меня передернуло. Забившись в угол я просто ждала, когда он войдет. Дверь открылась и я зажмурилась, обняв подушку.
После того как дверь захлопнулась, слёзы вновь выступили на глаза.
На полу стоял поднос. Он стянул с кровати простыни и одеяло, всё было в крови. Возле тарелки лежала пачка обезболивающих таблеток.
Я поднесла трясущейся рукой таблетки ко рту, но меня тут же вырвало.
Еды он принес много и её запах вызвал обильный поток слюны в моем рту. Спустя два-три часа я начала есть, но меня вновь вырвало. Живот начал болеть сильнее.
Весь тот день я рыдала не останавливаясь, при этом не издав ни звука. На подносе лежал лист А4, свернутый пополам. Я решилась его открыть только вечером, после того как подействовали, всё таки выпитые мною, обезболивающие.
На листке были какие-то невнятные слова извинений. Мне удалось прочесть первые две строчи, после я упала на кровать. В тот день я больше не могла плакать.
Этот ублюдок целый вечер сидел надо мной и что-то монотонно рассказывал. Я не помню ни одного его слова.
Уже через неделю мои простыни снова были в крови. С того времени, он заставлял меня выстирывать их самой.
.
Я давно научилась жить со страхом, но мне по-прежнему сложно совладать с подсознанием. Надеюсь когда-то наступят спокойные ночи.
⠀
#metoo#sex#girls#girl#rape#изнасилование#pain#help#helpme#боль#помогите#избиение#survivor#humanrights#saveme#dawn#крики#страх#свобода#freedom#насилие#паника#прикосновение#подъезд#ужас#слёзы#сны#бессонница
