Der Sonntag steht unter guten Sternen: Erst Europa wählen und abends in die Schaubühne gehen, zur Buchpremiere von „Ja heißt ja und …“ - Lesung und Gespräch zwischen Carolin Emcke und Verena Lueken im Globe! Da blinken noch 2 freie Plätze!!! Aus der Lecture Performance, die im Dezember 2018 Premiere an der Schaubühne hatte, ist ein Buch geworden. Wie kann man nach der „MeToo-Debatte“ noch über Lust, Macht und Gleichheit denken und sprechen?
Wie bilden sich die Strukturen, die Muster, die Normen, in die hinein Männer und Frauen und alle dazwischen sich einpassen? Welche Hautfarben, welche Körper werden besonders in Zonen der Ohnmacht und des Schweigens verwiesen?
Wie lässt sich Gewalt entlarven und verhindern, wie lassen sich Begehren und Lust ermöglichen? Welche Sprachen braucht es dafür, welche Räume, welche Allianzen? Wie lassen sich Lust und Sexualität in ihrer Vielfalt ermöglichen – ohne Vereindeutigung? Im Gespräch mit der Journalistin und Autorin Verena Lueken stellt Carolin Emcke ihr neues Buch vor. 
Dass wir offen über all diese Fragen sprechen und diskutieren, auch das ist Europa und wo es dieses Europa in europäischen Ländern nicht mehr oder noch nicht gibt, gilt es diese Freiheit zu verteidigen oder von ihrer fruchtbaren Wirkung zu erzählen. 
Die Geistesblüten sagen: „Ein gemeinsames Europa wählen, heißt weiterhin den Frieden und die Verständigung wählen.“ Signierte Titel gibt es sowohl an unserem immer mit Vorstellungsbeginn zugänglichen Buchstand @schaubuehne_berlin und @geistesblueten am Walter-Benjamin-Platz 2, online auf www.geistesblueten.com 
@c_emcke @emckecarolin @sfischerverlage @sfischer_hundertvierzehn #verenalueken @faz #europa #europe #metoo #fragen #questions #power #macht #gewalt #violence #lgbt #freiheit #freedom #sexuality #gender #equality #gleichheit
