Gruppens vilja att publicera #deadline samtidigt i hela landet lyckades. Klockan 21.00 den 21 november 2017 rapporterade varje nyhetsmedia i Sverige om #deadline. Och vi blev intervjuade om och om igen, ibland av samma redaktion flera gånger. 
Den fråga som alla (ofta manliga) journalister ställde var: “Förekommer sexuella trakasserier och övergrepp även i vår bransch?”
Vårt återkommande svar var: “Det här är inte branschstyrt. Det här handlar om djupa strukturella könsmaktsproblem som finns överallt.” /Johanna och Emma, initiativtagare

Syntolkning: Skärmdump från sms som Emma och Johanna skickade till varandra på kvällen den 21 november. Det vittnar om många intervjuer att hålla reda på.
