最近看到認識一輩子的朋友M公開的煩惱，還有一些各式各樣的故事。有感而發。不知怎麼的想起高中的時候有人向學校提案投票表決取消女生制服必須穿裙子的規定的事。

高中讀女校的M留了一頭很帥的短髮，有次在北車遇到她很靦腆的笑說，喔我自己剪的。後來有段時間一直在想怎樣才能自己剪的帥成那樣。上京後的M頭髮留長了，在東京秉持很長一段時間的不化妝主義，卻總是站在惠比壽街頭也不違和程度的十分容光煥發。我都不知道她有那些煩惱。後來女孩們各個都變得具有打理自己的技能，偶爾也會歡喜的穿上裙子和跟鞋。也許有很多人跟她們說，妳要165公分，不能超過50公斤、但要有胸有腿有屁股；妳可以跑步減肥但不要跑馬拉松，妳可以重訓健身但不要練成暴筋大金剛，不然很不girly。有時候一回過神來發現妳也總是用他們的框去審自己，有時候她們也會憤世嫉俗的到處比來比去，但至少能自己決定今天穿裙子還是褲子。而且她們有自信的做自己的時候不論短髮長髮濃豔淡麗燕瘦環肥都很可愛。每個 #metoo 說出來都很勇敢。

感謝那些也覺得她們本來那樣就很可愛的人，你們讓她們開成更美的花🌸🌺 #給擁有纖細少女心的 #independentstrongwomen 
#rootingforyou 
#sisterhood 
#還是要運動啦
