인스타 공개 계정으로 전환했다.
오늘 피고인측 증인으로 참석한 선배는 내가 자기에게 “XX쌤이 제 첫경험이고 아팠다. 그런데 좋았다.”라고 했고 자신은 그게 너무 충격이라 그 말을 다수의 유도계 사람들에게 말했다고 했단다. 또 한명의 증인은  생각치도 못했던 후배였는데 내가 거짓말을 잘하고 손버릇도 나쁘며 국가대표 상비군이 된 건 다친 누군가의 땜빵이었다는... 했단다. 피고인 변호사가 이들이 내가 보는 자리에서 증언 하는 것이 부담되서 내가 없어야만 증언할 수 있겠다고 해서, 증언을 직접 듣지 못하고 전해들었다. 나를 응원하려 동행한 부현정 언니는 그들 중 한명에게 “지랄이야 미친년이”라는 욕을 듣기도 했다. 
ㅤㅤ
나도 모르는 나의 이야기가 어떻게 퍼지고 다녔는지는 모르겠지만, 황당하고 속상하다. 변호사님이 법적대응을 도와주실거란 말이 그나마의 위안이 된 귀경길.
ㅤㅤ
#신유용 #스포츠미투 #미투 #유도 #유도선수 #운동선수 #운동 #신유용선수 #metoo #withyou #위드유 #성범죄자out
