🔥"Streghe", Mona Chollet, Utet: nell’epoca di #MeToo la strega è ridiventata una figura centrale per le femministe di tutto il mondo. Mona Chollet indaga le tipologie femminili su cui si concentra da sempre la persecuzione: vedove, anziane e single, donne indipendenti, ma soprattutto donne senza figli, donne che rifiutano la maternità. Mescolando con coraggio l’antico e il contemporaneo, Chollet non si limita a costruire un documentato saggio storico, ma ci mostra chiaramente i sinistri bagliori che i roghi delle streghe continuano a proiettare su di noi. 🎸"Donne rocciose", Francesco Gallina, Arcana: un ambiente prettamente maschile, quello del rock, nel quale "donne rocciose" vuole fare giustizia. Le artiste - dalle grandi sacerdotesse del passato alle nuove ribelli contemporanee - sono state raggruppate seguendo una linea temporale che parte dagli anni Sessanta e giunge fino ai nostri giorni, tenendo come criterio per la divisione quello della pubblicazione del loro primo album o della loro prima apparizione ufficiale. .
#ubikomegna #librerieubik #ubiklibri #ubiknovità #scopriloconubik #iolettore #ubiklibrai #consiglidilettura #consiglidellibraio #consiglidalibraio #bookstagram #instabooks #bookslovers #lettoriesploratori #donne #streghe #donnerocciose #rock #femminismo #femminilità
