Яндекс.Здоровье vs Приём у врача
⠀
Мы сейчас живем в таком мире, где есть множество возможностей и сервисов, но все равно не хватает самого главного – времени!
⠀
Вот, верите или нет, но я уже целую неделю собираюсь сдать анализ крови, чтобы посмотреть свой уровень гемоглобина и все никак…
⠀
Про УЗИ, которое нужно было сделать еще несколько месяцев назад, я уже вообще молчу.
⠀
И вот, для того чтобы вам проще жилось и возникают такие приложения как Яндекс.Здоровье.
⠀
Я пользовалась этим сервисом 2 раза.
Это было после операции, когда я уже была дома.
⠀
Мне было тяжело и больно передвигаться, но возникли вопросы и нужно было понять – быстро собираться в больницу или не паниковать, т к это все в пределах допустимого.
⠀
Врач меня выслушала, расспросила, дала рекомендации, но в конце добавила - лучше дополнительно обратиться в больницу, потому что потенциально может быть ещё это, это и это...
⠀
Поэтому, исходя из своего опыта могу сказать – классический прием у врача лучше!
⠀
Фотки, онлайн общение с врачом - это круто, удобно, и современно, но не эффективно.
⠀
Я выделила для вас те ситуации при которых можно спокойно обращаться к подобным приложениям:
⠀
✔️нужно расшифровать и объяснить результаты анализов.
⠀
✔️нужно сэкономить.
⠀
Если я не ошибаюсь, первая консультация бесплатная, а потом что-то в районе 500руб.
⠀
Подписка на 3-4 консультации стоит 999 руб
А безлимит стоит 1999 руб/мес.
⠀
Если сравнить это с хорошей платной клиникой, то та 1 прием вам обойдется от 1500-2000 руб.
⠀
✔️проконсультироваться по приему лекарства.
⠀
✔️понять серьезность ситуации и нужно ли срочно бежать к врачу или можно дождаться утра.
⠀
✔️просто разобраться с банальной простудой.
⠀
Все остальные серьезные вопросы лучше решать в живую с врачом, который может на месте сразу вас осмотреть и сделать все необходимые манипуляции.
⠀
Яндекс.Здоровье я рассматриваю как помощника к классической медицине, но не более того.
⠀
Сервис однозначно не плохой, просто не все можно увидеть и понять через экран телефона!
⠀
Буду ли я еще пользоваться этим приложением – да, если будет такая необходимость.
⠀
#чайка_разбор_сервисов
⠀
А ВЫ ПОЛЬЗОВАЛИСЬ ПОДОБНЫМИ СЕРВИСАМИ?
⠀
КАК СЧИТАЕТЕ, ЧТО ЛУЧШЕ?
