Un nouvel épisode en ligne ! 😊
Merci à vous et à vos commentaires sur #itunes et ailleurs ! 😉 ********
Un jour, j’ai demandé à Filipo, mon grand-père, de venir chez mes parents. C’était un dimanche, en fin d’après-midi. Certainement un week-end qui avait dû être festif, comme à chaque fois lorsque que je rendais visite à mes parents proche de Saint-Etienne alors que j’habitais Paris.  Il y a 20 ans, je me retrouvais assise face à mon grand-père, dans le salon de mes parents. 
Il y a 20 ans, je décidais de confronter mon grand-père à ses actes et lui demandais de les avouer face à son fils et sa belle-fille. Comment cela, devant son fils ? Parce que cela s’est passé dans le salon de tes parents, pas dans un tribunal ? 
Dans ce épisode, vous découvrirez comment ma résilience a commencé et comment ce que je pensais être une démarche n'appartenant pas à la justice pénale se nomme tout de même justice réparatrice.  N'hésitez pas à laisser votre avis sur Itunes ! :) Ecouter les meilleurs passages :  3:55  Pardon, m'a-t-il dit.  7:17  Ma résilience a vraiment démarré avec l’hypnothérapie.  11:45  Je ne voulais surtout pas retomber dans ce cercle vicieux

#justice #fixed #pardon #resilienceforlife #metoo #podcast
