@mileycyrus fue agredida por un fan. El hombre la tomó del cuello a la fuerza y la besó. Estas fueron las palabras de la cantante: "She can be wearing what she wants. She can be a virgin. She can be sleeping with 5 different people. 
She can be with her husband. She can be with her girlfriend. She can be maked.
She CAN'T be grabbed without her consent. #dontfuckwithmyfreedom"
Traducción:
"Ella puede usar lo que quiera. Ella puede ser virgen. Ella puede dormir con cinco personas distintas. Ella puede estar con su esposo. Ella puede estar con su novia. Ella puede estar desnuda. Ella no puede ser tomada sin su consentimiento".
#Mileyestamosconvos
.
.
#dontfuckwithmyfreedom #feminista #feminism #noesno #nomeansno #mybodymyrules #niunamenos #bastadeacoso #argentina #noticiasinstagram #buenosaires #metoo
