Japanilaiset naiset protestoivat työpaikkojen korkokenkäpakkoa vastaan. Japanilaiset yritykset vaativat työntekijöiltään tiukkaa pukukoodia, johon kuuluu myös korkokenkäpakko. Kampanjaa on kutsuttu nimellä #KuToo, joka leikittelee japanin kielen sanoilla ”kutsu”, joka tarkoittaa kenkiä, ja ”kutsuu”, joka tarkoittaa kipua. Nimi viittaa myös globaaliin naisten seksuaalista häirintää ja hyväksikäyttöä vastustavaan #MeToo-liikkeeseen. Keskiviikkona Japanin työ- ja terveysministeri Takumi Nemoto kommentoi, että korkokenkien käyttö työpaikoilla kuuluu työkulttuuriin. Linkki juttuun biossa. Kuva: Kim Kyung-Hoon / Reuters 
#Japani #tasaarvo #työelämä
