El exproductor de Hollywood Harvey Weisntein firmó preacuerdo por 44 millones de dólares para cerrar demandas contra él por algunas de sus presuntas víctimas y por el estado de Nueva York. 
Todavía se desconoce si este preacuerdo incluiría una admisión por parte de Weinstein de las acusaciones de abusos sexuales vertidas en su contra -y que él niega- por más de 80 mujeres, alguna de ellas conocidas estrellas de Hollywood como Salma Hayek, Angelina Jolie o Lupita Nyong'o.

Según el rotativo neoyorquino, de los 44 millones del acuerdo, 30 se repartirían entre un fondo de demandantes, acreedores de su antigua empresa (The Weinstein Company) y antiguos empleados, mientras que el resto iría destinado a cubrir los gastos legales de socios de Weinstein salpicados por las demandas.

En paralelo a este acuerdo civil, Weinstein afronta un proceso penal por delitos sexuales cuyo juicio en el estado de Nueva York está previsto que empiece en septiembre.
#acososexual #metoo #harveyweinstein
