ANIMALITY
Завтра, пятничным вечером, в 19:00 мы соберёмся в Хантерклабе @hunterclub2017, чтобы есть шашлыки, пить пиво, принимать баню и петь песню Ирины Аллегровой «Императрица». Почему именно её?

Однажды наш гость Антон сидел в Бороде у барной стойки. Внезапно внутрь вбежала пьяненькая сочная рыжуля. Со звериным рыком она напрыгнула на парня и принялась неистово скакать на нём, крича: «Я твоя тигрица-императрица!» Не успели мы опомниться — она исчезла так же стремительно, как появилась.

Увы, разум Антона не пережил такого проявления девичьих чувств. Бедняга с тех пор ищет свою тигрицу. Когда мы видели его последний раз, он бегал на четвереньках голый, йодом нарисовав на теле полоски, рычал и время от времени пытался вылизать свою промежность (но не мог из-за слишком широких костей живота). Говорят, он даже поменял имя в паспорте на Тони Очко Тигрицы.

К чему это я. Девушки, вот вы вытворяете какую-нибудь нелепицу, а парни потом сходят с ума. Завязывайте, ладно? Даже если Господь Бог наделил вас привлекательными кругляшами и императорским титулом — оставайтесь людьми.

#BorodaBar21 #BorodaBarDaily #тусовка #баня #песни #караоке #тигрица #императрица #тигр #tony #hotlinemiami #очкотигрицы #metoo
