ihr lieben, hier mal wieder ein post.mir gehts ziemlich bescheiden, kämpfe seit 2 wochen mit einer nicht enden wollenden kontaktallergie und gehe inzwischen echt auf dem zahnfleisch. ich hab schulmedizin probiert, homöopathie, bin durch tiefe prozesse gegangen, hab mich meiner haut gewidmet, aufgehört zu cremen und einfach nur gelauscht. und das thema, was immer wieder auftaucht ist WUT. ich bin scheisse wütend. die haut ist unser kontaktorgan. unsere grenze zwischen innen und aussen. und alter schwede wurde diese grenze in meinem leben oft übergangen. sehr oft von anderen, und ein paar mal auch von mir. ich hab keine lust mehr zu schweigen, ich hab keine lust mehr mich zu verstecken. ich hab sexuellen missbrauch in meiner kindheit und jugend erlebt, ich hab so viel scheisse erlebt, dass ich kotzen könnte wenn ich daran denke. aber ich stehe noch, ich gehe noch, ich weiss was ich will, und most of all ich weiss was ich nicht will. meine haut schreit es seit 2 wochen nach aussen, das thema klärt man nicht mehr hinter geschlossenen türen. das thema gehört in die fucking mitte der gesellschaft weil jedes 3. mädchen und jeder 5. junge diese scheisse erlebt. ich kann und will nicht mehr leise sein, nicht mehr angepasst sein. die art und weise wie das thema in unserer gesellschaft behandelt wird kotzt mich an. ich bin nicht das scheissproblem, ich bin auch kein opfer, und es wird auch nicht erst zum problem wenn ich es ausspreche sondern es ist die ganze zeit da! ich mach etwas sichtbar, was die wenigsten sehen wollen. meine haut macht es sichtbar. ich bin sichtbar mit allem was ich bin. liebe geht raus ihr schönen! ♥️ #metoo
