Феминизм или личная проблема выбора?

Если честно, я не особо врубаюсь во всё это феминистическое движение и борьбу за права женщин в 21 веке. Я понимаю, когда женщины не имели право получить образование, голосовать на выборах, работать на высоких должностях итд. Они боролись за свои права и это логически оправданно, но сегодня женщина может прекрасно заниматься всем, включая даже политику и большой бизнес. Это дело ее собственного выбора, интеллектуальных способностей, эмоциональной выдержки и простого желания. Например, Ирина Хакамада является политическим деятелем и прекрасно конкурирует с мужчинами. Почему женщины, которые до чего-то не дотягивают в силу своих личных способностей, начинают манипулировать половой принадлежностью?
⠀
«Меня унижают, насилуют, бьют!»
Некоторых женщин унижают, насилуют и бьют, а некоторых совсем наоборот. Может быть проблема в самой женщине, которая компрометирует ситуацию? Она сама себя не уважает, пьет огромное кол-во алкоголя в малознакомых компаниях, не заботиться о том, когда и как доберется до дома, а потом, попадая в дебильные ситуации, феминистически орет: «Я не чувствую себя в безопасности»! Почему феминистки думают, что им кто-то ДОЛЖЕН обеспечить безопасность и уважение, если они сами этого не делают по отношению к себе?
⠀
«Мы должны брить подмышки, а мужчины нет!»
Во первых, никто никому ничего не должен. Ну и делать это хотя бы, чтобы не вонять как свинина. Тебя никто не вынуждает на законодательном уровне убирать свой волосяной покров и делать что-то со своим телом. Другое дело реклама, которая влияет на наше восприятие, но тогда нужно бороться только со своими комплексами. Мода, психологический маркетинг и реклама диктует тенденции, агитирует на покупку косметических средств и услуг для улучшения внешности, но именно женщина добровольно делает выбор и кликает «купить». Или феминисткам не нравится наличие самого выбора? По-моему все, кто пропагандирует современный «феминизм» просто не в восторге от последствий их собственного выбора. Им не нравится, что люди осуждают и критикуют их выбор. В таком случае лучше топить за похуизм, а не феминизм, тогда ты точно будешь не победим. 
#феминизм #женщины #metoo #боди
