Hösten 2017 gick hundratals kvinnor samman och sa #metoo. Nu går vi åter samman i ett nytt upprop för att uppmana alla lägga #enröstförkvinnorsrättigheter.

På söndag är det val till Europaparlamentet och dessutom Mors dag. Viktiga värden står på spel.
Kvinnors rättigheter - som vi alla tagit för givet - hotas av konservativa och högerextrema krafter.
Aborträtten ifrågasätts, kvinnliga politiker,
journalister och aktivister utsätts för mäns hat och hot om våld. Man talar om könsroller från förra århundradet.

Nu behövs allas röster. För varje kvinnas rätt att  själv forma sitt liv.
