Fredag igen, veckorna rullar p친 som vanligt. Vill bara tacka er alla f칬r ert st칬d. Kontot v칛xer och v칛xer, det var min tanke n칛r jag startade upp detta instakonto f칬r 1.5친r sedan ca. B친de att ta l칛rdom av er andra och att dela med mig av egna erfarenheter och hj칛lpa andra. Jag har sj칛lv l칛rt mig mycket genom er och 칛ven hj칛lpt andra m칛nniskor p친 v칛gen. N친got jag b친de 칛r stolt och tacksam 칬ver. Jag har blottat mig mer 칛n n친gonsin och med det har jag 칛ven kunnat v칛xa i mig sj칛lv, jag 칛r inte f칛rdig p친 l친nga v칛gar men jag har kommit en bit p친 v칛gen med bearbetningen av mig sj칛lv & mitt m친ende. St칛ndig l칛rdom och just nu befinner jag mig nog 칛nd친 p친 en lagom niv친, livet 칛r helt okej, livet rullar p친. Det h칛nder lite roliga saker, jag f칬rs칬ker mer och mer komma till r칛tta i den jag vill vara och jag f칬rs칬ker att skjuta undan det som inte 칛r bra f칬r mig i stunden. Gl칛dje, tacksamhet och stolthet 칛r de orden jag i nul칛get kan sammanfatta livet med. Tack till dig som l칛ste till slutet av texten. 칐nskar alla en trevlig fredag & helg, gl칬m inte bort att vara r칛dda om varandra men 칛ven att JUST DU som l칛ser det h칛r 칛r underbar och extremt v칛rdefull. 游눘 .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
#psykiskoh칛lsa #ptsd #친ngest #mentalhealth #mentalillness #mentalcare #depression #friday #blackandwhite #selfie #selfcare #therapy #nevergiveup #thoughts #feelings #staystrong #v친ldt칛kt #scars #utmattningssyndrom #metoo #mystory #livetg친rvidare #sjukskrivning #friends #nubrytervitystnaden #aldrigensam #v친gaprataompsykiskoh칛lsa #v친gaprata #utbr칛nd
