Esta imagen representa la gratitud y el amor que siento hoy para con la vida y para con todas las mujeres que he tenido el privilegio de acompañar en sus procesos de sanación, de crecimiento personal, de educación emocional,  de empoderamiento femenino y de conciencia. 
Después de un largo camino personal en el que hecho un proceso de comprensión profunda acerca de las experiencias tanto dolorosas como placenteras de mi vida, he logrado aceptar que todas las personas y todas las situaciones que han pasado por mi vida me han dejado un aprendizaje para hacer el ser humano y la mujer que soy hoy.

Claro que aún estoy en este proceso porque el proceso de crecimiento personal y aprendizaje nunca termina, pero sí he hecho un recorrido que me ha dado herramientas para aceptar y comprender mi mundo interior y mi mundo exterior, lo que también es una herramienta muy útil (además de las herramientas teóricas que me dio la academia) para comprender e intervenir en los procesos de otros seres humanos y de otras mujeres. 
ngela Restrepo 

Psicóloga Clínica Humanista Existencial. Psicoterapeuta Femenina. Asesora de Crecimiento Personal y Educación Emocional.  3217779988

Agenda tú consulta psicoterapéutica - Reserva tu cupo para el Círculo de Mujeres. #circulodemujeresangelarestrepo #psicologíafemenia #psicología #circulodemujeres #empoderamiento
#empoderamientofemenino #filosofía #sermujer #reflexión #meditaciones #yoga #mindfulness #namaste #amor #amorpropio #feminidad #feminista #feminismo #mujeres #metoo #moonmother #meditación #meditaciones #yoni #diosa #bruja #hechicera
