Je ne comprends pas trop ce livre. Je comprends le fond, le propos, l'idée mais je ne comprends pas sa forme. Il me semble que le partage, la transmission, la communication d'idées doit être l'objectif premier de ce livre. Sinon à quoi sert-il? Il lui faut donc, pour ce faire, être intelligible. L'autrice doit s'assurer de la bonne compréhension du message, veiller à ce que le plus grand nombre puisse y avoir accès. Or, là j'ai un doute. Les féministes; celles et ceux qui ont déjà réfléchi au sujet peuvent tout à fait comprendre (ils n'y apprendront pas grand chose par ailleurs) mais les autres? Ces autres qui n'interrogent pas le patriarcat et la place des femmes dans la société ? Ces autres qui ne savent (ne veulent pas savoir ? Font mine de ne pas savoir?) toujours pas que la femme - même si elle est mieux lotie que ses ancêtres - n'est toujours pas considérée comme l'égale des hommes et qu'il lui faut, pour cela, lutter encore et toujours ? C'est ceux-là qu'il faut convaincre, non? Et ceux-là comprendront-ils l'autrice qui a un style bien particulier? J'en doute. Pour qui est donc ce livre? À quoi sert-il ? Veut-il défendre une idée ou être le fruit d'un "simple" exercice littéraire? #chloédelaume #mesbienscheressoeurs #essai #feminisme #fiction&cie

Quatrième de couverture: "Ceci est une adresse. Aux femmes en général, autant qu'à leurs alliés. Je vous écris d'où je peux. Le privé est politique, l'intime littérature. " En France, la quatrième vague féministe a fait son entrée : non plus des militantes, mais des femmes ordinaires. Qui remettent en cause les us et les coutumes du pays de la gaudriole, où une femme sur dix est violée au cours de sa vie, et où tous les trois jours une femme est assassinée par son conjoint. Dans ce court texte incisif qui prône la sororité comme outil de puissance virale, Chloé Delaume aborde la question du renouvellement du féminisme, de l'extinction en cours du patriarcat, de ce qu'il se passe, et peut se passer, depuis le mouvement #metoo.
