Uwierz mi upublicznienie takiego zdjęcia jest bardzo ciężkie. I zdaje sobie sprawę ze temat który poruszam pomimo coraz większej świadomości społecznej nadal budzi spore kontrowersje bo jeszcze gdzieś tam w Nas w środku tkwi to zasciankowe myślenie ze brudy powinno prać się w domu, po co to komuś pokazywać?  Czym tu jest się chwalić?  Odpowiedź jest prosta. Nie ma tu absolutnie niczego z czego można było by być dumnym. Mało tego jest tysiąc powodów by czuć się upokorzonym, bezsilnym, bezwartosciowym, słabym, zaszczutym i zastraszonym. Ale ja już nie zgadzam się na milczenie. Nie jest mi już wstyd. Nie ma już we mnie myślenia typu zasluzylam sobie.
Wydawało mi się ze podjęłam wszelkie prawne czynności by zapewnić sobie spokój. Zgłosiłam gdzie należy, zostały podjęte czynności, pojawiła się Niebieska Karta, która rzekomo ma na celu pomóc ale która to również posiada tyle luk ze Posiadacze owej Karty są w stanie je sprytnie wykorzystać. I co z tego ze Agresor juz sam na Ciebie może i nie podniesie ręki ale potrafi posłużyć się osobami trzecimi by wykonały brudna robotę za Niego?? Robotę na którą Jemu zupełnie już brakuje jaj. Policji niestety ciezko czasami jest dodac dwa do dwoch i sprawa zaczyna się na nowo. W moim przypadku były to niestety osoby które kiedyś były mi najbliższe i to jest najsmutniejsza częścią tego wszystkiego. Ale do tego dojdę w późniejszym poście. 
Do czego dążę w udostępnianiu swojej historii?? Do tego by pokazać Wam dlaczego tak wiele kobiet rezygnuje i poddaje się podczas tej ciężkiej batalii. Ile przeszkód i kłód jest rzucanych ofiarom przemocy domowej. Do tego stopnia ze osobie która szuka pomocy w instytucjach  w których powinna ta pomoc znaleźć zdaje sobie sprawę ze tylko PR mają dobry bo sami sobą niczego nie reprezentują! 
W swoim ista story mówiłam ze potrzebuje wsparcia nie tylko dla siebie ale też dla innych kobiet i to prawda. Tak ten temat potrzebuje rozgłosu! 
Dziś doświadczyłam jak niesamowici Jestescie. Wasze wiadomości uderzyły prosto w serducho❤ dziękuję!  Nie odpisalam jeszcze na wszystkie ale to zrobię. Wierzę w to że social media mogą być wspaniała platforma i wy to udowadniacie ❤ #metoo#stopprzemocy
