La verdad que @jorge_buxade diciendo que todas las feministas son feas nos hace un favor. Oye, que no estamos interesadas en gustarle así que mejor que nos vea horribles. A ver si va a ser de esos que no entienden que el #noesno y la tenemos... Eso sí, no puede decir que no tenemos humor, en vez de mandarle dónde se merece, hacemos bromas (con esta gente es mejor tomárselo así) como la gran @nometoquesloscopys que cada ilustración suya es una mezcla de humor y reivindicación brutal. 
Creo que Jorge (después de llamarme fea podemos tener esta confianza) se piensa que nos ha debido hacer mucho daño porque claro, para él las mujeres solo servimos para satisfacer a los machos ibéricos que se dedican a defender a España. 
Nosotras todas bien guapas según sus cánones de belleza, tapaditas, calladas, cocinando, limpiando y pariendo muchos niños para ir todos juntos a misa todos los domingos. 
PD: me extraña que todavía no haya dicho que además de que las feministas son feas las bolleras no han probado un buen machote. ¿Abrimos apuestas a que pronto lo dice algún cabecilla del partido? (Ilustración de @nometoquesloscopys)
