Keine 5 Tage und es war durchgelesen. "It's all good" von @larsamend ist ein gedrucktes Antidepressiva. In klaren und deutlichen Worten beschreibt Lars wieviel Kraft in den eigenen Gedanken stecken. Sicher sind seine Erkenntnisse nicht unbedingt neu...aber in seinem Buch einfach komprimiert und verständlich geschrieben mit vielen Beispielen. Ich habe im vergangenen Jahr selbst gemerkt wieviel Power man entwickeln kann wenn man an seiner Einstellung arbeitet. Und die Dankbarkeit ist nun mein täglicher Begleiter. Ich werde das Buch sicher öfter nochmal zur Hand nehmen. Thanks! #PTBS #trauma #heilung #traumaanker #freiheit #jetzt #metoo #einfach #genießen #dankbarkeit #larsamend #itsallgood #glück #bücher #lesen #motivation
