Часто, говоря про абьюз, затрагивается вопрос самоценности. Уделяем ли мы себе время, в котором нуждаемся? Достаточно ли мы себя слушаем? И как часто прислушиваемся?
Собрали для вас 3 важных пункта про самоценность.
⠀▪️Это не одноразовое решение, а ежедневная практика. Нельзя прочитать одну статью или провести сессию с психологом и тут же начать себя ценить. Но можно ежедневно практиковать и приучать себя к заботе о себе - например, хвалить себя за каждое выполненное дело в планере или, ошибавшись, разрешить себе снова пробовать.
⠀▪️Лучше всего наша самоценность растёт, когда мы находимся с теми, кто нас любит и бережёт. Это могут быть родители (если вам очень повезло), друзья (если вы внимательно их выбираете) или ваш психотерапевт (если вы позволяете себе роскошь заботиться о себе).
⠀▪️Очень важно уделять себе каждый день определенное количество времени. Не ругать шаблонными фразами за каждый промах, а стараться разложить все по полочкам. Станьте самому себе человеком, который уважает ваши чувства и желания, поддерживает в трудных ситуациях.
⠀Поговорите с собой хоть раз так, будто вы - самый важный человек в вашей жизни. Потому что так и есть, просто вы об этом забыли.
