Près d’un an et demi après le début de l’affaire #MeToo qui mettait en cause #HarveyWeinstein, le producteur américain, accusé de viol et d’agressions sexuelles par plusieurs plaignantes, aurait trouvé un accord financier avec ces dernières.

L’ex-producteur envisage ainsi de verser 44 millions à ses victimes présumées et ses créanciers, comme l’indiquent plusieurs journaux américains. Sur ces 44 millions, 30 devraient être payés à un groupe de plaignantes, à des créanciers et d’anciens employés. Les 14 millions restants seraient versés aux anciens associés de Harvey Weinstein, notamment des anciens membres de son conseil d’administration, qui ont été poursuivis également par les victimes. Le producteur étant en faillite, l’argent proviendrait des polices d’assurance souscrites par Harvey Weinstein et son studio.

Cet accord à l’amiable - qui n’a pas encore été signé - viserait d'après les quotidiens américains à englober toutes les procédures au civil intentées contre l'ancien magnat d'Hollywood, y compris au Canada et au Royaume-Uni. Ces suites judiciaires englobent donc les faits de harcèlement et harcèlement sexuel, passibles de poursuites au civil mais pas au pénal aux #EtatsUnis.

Cet accord n’exemptera donc pas le célèbre magnat d’Hollywood des poursuites pénales qui le visent. Il passera devant le tribunal en septembre prochain, où il devrait plaider non-coupable.

Depuis octobre 2017, début du scandale et du mouvement #MeToo, plus de 90 femmes ont accusé publiquement Harvey Weinstein de les avoir violées ou harcelées et agressées sexuellement. En 2018, il a été inculpé pour 2 accusations pour des faits de viol remontant à 2006 et 2013 sur 2 femmes différentes.

Harvey Weinstein encourt la prison à perpétuité s’il est jugé coupable.

#wondher #justice #usa #sexualharassment #harcèlement #harcèlementsexuel #agression #viol #rape #timesup #lawsuits #procès #sexualmisconduct #womensrights #balancetonporc #empowerwomen #empowerment #womenempowerment #feminisme #feminism #feminist #feministe #egalite #equality
