ACCETTAZIONE.
L'accettazione di sé nella scala di Maslow sta al 4° posto. Ma è uno dei bisogni più importanti. Fa parte dei bisogni di stima in cui troviamo: realizzazione, padronanza, l’indipendenza, lo stato, il dominio, il prestigio, il rispetto di sé, il rispetto degli altri. 🔵Essere accettati socialmente è fondamentale per gli uomini.
Piacere a più persone possibili, avere tanti amici, essere stimati in famiglia..sono tutti aspetti che incidono e che addirittura creano l'autostima di una persona.

C'è da farsi però una domanda: gli standard che ci stiamo ponendo, sono reali e raggiungibili? Oppure vogliamo cambiare soltanto per sentirci più accettati dagli altri? Infatti, più siamo "simili" alla massa più ci sentiamo a nostro agio, volendo però sempre eccellere.
Ma non faremmo meglio ad accettarci così come siamo e a combattere questo senso di inadeguatezza che ci insegue anziché voler raggiungere, forse, livelli un po' troppo alti?
Se il nostro problema è la timidezza, la paura, l'autogiudizio negativo perché ci crediamo inferiori agli altri ciò che possiamo fare è cercare di modulare queste emozioni negative, ACCETTARLE e reagire di conseguenza. Sono timido? Ci provo! Voglio cambiare il mio stile di vita? ( lo voglio realmente o è solo una proiezione degli standard sociali?) in caso, lo faccio! Sono invidioso? Cerco di migliorare le mie abilità!
E come? Non basta solo conoscere i nostri limiti, ma esserne coscienti e affrontarli. 
Sicuramente vivremmo tutti meglio.
_________________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
