my 👄 don’t lie - nu uden hævelse og blå mærker. Det er @studioanordic’s værk, lavet af smukkeste @marieposch 🌺 Livet er for kort til at begrænse sig og leve efter at please andre, blot for at opfylde deres tilfredsstillelse. Det gælder om at skabe den bedstmulige tilværelse for en selv og dem man har kær. Har man nogle drømme og mål, gælder det om at tage handling, for man ved aldrig hvad morgendagen bringer. Heldigvis er jeg blevet beriget med endnu et skønt forbillede, som har lært mig, at andres meninger og holdninger om en, ikke skal påvirke ens tanker eller handlinger. Det forbillede er også ham, som kysser på disse læber. Jeg er ekstremt glad for, at jeg er blevet bedre til at gøre, hvad jeg drømmer om, istedet for blot at lade det blive ved drømmen. Hvor har jeg allerede opnået meget, i 2019.. 🌤💫🌻
