Eu sou OBCECADAAAAA por esses Cakepopsicles!!!! Tem formatinho de sorvete, com recheio de Brownie, Pão de Mel, Palha Italiana Cremosa, Bolo Trufado, Pavê de Amendoim ou o que mais você sonhar!!!!Candy Color ainda, é minha paixão!!!! Arrasta pro lado e veja a composição que eu fiz! Uma coisa que eu adorooo nas minhas criações é dar movimento e dinamismo para os doces...Fazer sempre tudo igual gera uma monotonia, e estamos vivendo um mundo de sonhos!!! Pra que tudo igualzinho???? Dá mais trabalho? Claro que dá! Só que vale muiiiiito a pena!!!! Ph: @compose.co 
Decor: @pepper_kids 
#cakepopsicle #sorvetinho #candycolors #cakepop #popcake #cakeart #cake #metoodoll #metoo #doll #metooparty #festacircorosa #temacircorosa #docescircorosa #docesmetoo #galinhapintadinharosa #docesgalinhapintadinhacandycolors #circocandycolor #docesminnieconfeiteira #minniecandycolors #minnierosa #festacandycolor #festapandamenina #maedeprimeiraviagem #maedemenina #festademenina #cakedesign #cakedesigner
