Feminismo para os 99% um manifesto - é um livro provocador, no sentido de repensarmos que feminismo queremos para lutar contra os meios de exploração e expropriação do sistema capitalista. Um feminismo de conscientização à classe trabalhadora, com pautas identitárias e de classe que se dialogam e solidarizam entre si.
.
.
Um feminismo que precisa enfrentar a pobreza; a militarização da vida e o genocídio dos corpos negros; alimentos envenenados; o aniquilamento de militantes e saberes dos povos tradicionais;  mortes de LGBTQ+ e o nazifascismo.
.
.
As autoras tecem críticas ao feminismo corporativo, pois corpos são deixados pelo caminho, ao reproduzir a dominação do capitalismo. O feminismo liberal que alega empoderar mulheres anula a função social do trabalho e negligencia reflexões profundas, como produção e reprodução; solidificando a hierarquia social e  sendo um arena para o neoliberalismo e reforçando a meritocracia.
.
.
Em 11 Teses, as autoras trabalham como o próprio sistema capitalista originou a divisão de classes e o legitima para dominação; criando crises (políticas, econômicas e sociais) profundas e como se beneficia delas. Desde implicações de políticas de austeridade fiscal aos países em desenvolvimento, a produção de guerras e benefícios com a indústria bélica, trabalho mal remunerado para imigrantes, o dito combate à exploração sexual que deporta mulheres imigrantes, mas que, mantém exploradores impunes. O ataque aos serviços e servidores públicos; a regularização da nossa sexualidade, desde que as normas sejam cumpridas "na sociedade capitalista, o sexo vende–e o neoliberalismo o comercializa em muitos sabores." .
.
Este livro foi lançado ao mundo no dia 8 de março, com o intuito de transformar as ações coletivas e práticas. Um feminismo para os 99% têm de ser anticapitalista, ecossocialista, antirracista, antiLGBTfóbico e internacionalista. Reacendendo o verdadeiro #8M. Um feminismo global, resgatando o chão de fábrica, p/ um viver planetário e humanitário; protagonistas reivindicando tanto pão como rosas: "o pão que décadas de neoliberalismo tiraram de nossas mesas, mas também a beleza que nutre nosso espírito por meio da euforia da rebelião."
