Gråter inombords och vågar stundtals nästan inte läsa vidare när Ebba Witt-Brattström leder läsaren genom litteraturhistoriens metoo-vrål. Kinesiska flickors obeskrivliga tortyr när benen i fötterna knäcks och därefter bandageras från mycket späd ålder för att behaga mannen. Pedofili. Könsstympning. Incest. Våldtäkter. Manliga författares förminskning av kvinnliga författares litterära verk, som skildrar sexuella övergrepp. Parallellt med genomgången av metoo-vrål från 1000-talet i Japan fram till våra dagar löper texter från metoo-hösten 2017. #metoo @norstedts_forlag #norstedtsförlag #ebbawittbrattström
