Folge 10 jetzt auf Spotify, iTunes, Castbox und YouTube.

Susi wurde 21 Jahre lang von ihrem Vater und Cousin sexuell missbraucht.
Sie erzählt unter anderem von dissoziativer Amnesie und Krampfanfällen als langfristigen Folgen.
Dass man sich trotz grauenhafter Erfahrungen und wiederkehrender Symptome ein Leben neu aufbauen kann, zeigt ihre Geschichte.

Folgende Bücher empfiehlt sie für die Traumaverarbeitung:
David Berceli - Körperübungen für die Traumaheilung
Ellen Bass, Laura Davis - Trotz allem
Babette Rothschild - Der Körper erinnert sich

Wenn du Angehöriger, oder selbst von sexuellem Missbrauch betroffen bist, dann wende dich an:
www.hilfeportal-missbrauch.de/
www.weisser-ring.de
verein-gegen-missbrauch.de
www.dunkelziffer.de

www.gegen-missbrauch.de

#abuse #domesticviolence #ptbs #ptsd #survivor #missbrauch #sexuellermissbrauch #dissoziation #trauma #kindesmissbrauch #childabuse #posttraumatischebelastungsstörung #angst #podcast #podcasts #depression #mentalhealth #mentalhealthmatters #notjustsad #seelischegesundheit #stigma #notalone #anxiety #angststörung #panikattacke #spotify #itunes #castbox #anchorfm #metoo
