Stichting Music#MeToo sleept verschillende rappers, waaronder @alibspec, @frenna en @boef, en hun management plus label voor de rechter. De stichting beschuldigt hen van 'vrouwonvriendelijk gedrag en vrouwendiscriminatie' met teksten en daad, waarbij het wijst op het breken van de gedragscode van @warnermusicnl. De oprichting van de aanklager is op z'n zachtst gezegd bijzonder te noemen. De voorzitter richtte zijn stichting op nadat zijn dochter werd aangerand op een borrel en suggereerde dat het draaien van rap tijdens het feest daarop invloed zou hebben gehad.
#hiphopnl #muziek #rapnieuws
