Ofcourse I struggle, I just don't quit.

Bloed, zweet en tranen heeft het gekost. Vechten om over de meet te geraken. Maar niks in vergelijking met wat de mensen waarvoor we rijden moeten doorstaan. Deze rit was voor ieder van jullie. Maar ook een beetje voor mezelf, om te bewijzen dat ik niet klein te krijgen ben. Dat ik weer opsta als je me neerhaalt en dat karma een bitch is.

#1000km #de1000km #KOTK #komoptegenkanker #karakter #cycling #struggle #riding #fightingtosurvive #onrechtvaardigheid #bullies #iamafighter #survive #metoo #nevergiveup
