▪
Uma data como o Dia da Memória Transgênero traz a possibilidade de homenagear a vida das pessoas que morreram vítimas da violência em todo o mundo. Em 2017, só nos Estados Unidos, foram registradas pelo menos 29 mortes de transgêneros em decorrência da violência – este, o maior número já visto no país. Essa violência fatal afeta de modo desproporcional as mulheres trans não-brancas.
As pessoas trans têm probabilidade maior de serem sem-teto, estar desempregadas ou não ter plano de saúde. Muitas delas vivem nas encruzilhadas complexas do racismo, homofobia, transfobia, sexismo e preconceito de classe. Hoje, quando refletimos sobre as perdas e a violência pesada enfrentadas pela comunidade trans, é crucial que nós, como aliados, analisemos nosso papel no movimento pela igualdade e a justiça para as pessoas trans.
Um dos principais espaços onde as comunidades trans têm ficado historicamente invisíveis é dentro do feminismo mainstream. Apesar de serem as mais vulneráveis em uma sociedade que impõe o ideal binário, as mulheres e as comunidades transgênero são em grande medida excluídas das discussões culturais importantes sobre opressão de gênero, os males do patriarcado e como lutar pela igualdade de gênero.
Tome-se o caso, por exemplo, da Marcha das Mulheres, da qual os chamados "pussy hats" cor-de-rosa viraram praticamente um símbolo (são gorros de gatinho, ou "pussy", que significa "gatinho" ou "xoxota"). Várias das líderes da Marcha das Mulheres foram ativistas não brancas, mas a exclusão das mulheres trans e a utilização das "pussy hats", que equacionam um lugar no movimento pela igualdade de gêneros com o fato de a pessoa ter vagina, foi repudiado por muitas pessoas trans e não binárias. As comunidades trans têm muito a perder sob a administração Trump, fato que torna ainda mais problemática essa desatenção gritante.
(CONTINUA NOS COMENTÁRIOS)
▪
Por Senti Sowjal
