SVERIGES SAMTYCKESLAG FYLLER 1 ÅR - DAGS FÖR EU!
Idag har våldtäkt varit förbjudet enligt svensk lag i exakt 1 år. Lagen definierar nu sex utan samtycke som våldtäkt, oavsett gärningsmannens uppsåt. Nu behöver vi se till att lagen kan göra skillnad här i Sverige, och att lagen blir verklighet i hela EU.

Samtyckeslag i hela EU!

#röstarosa26maj #europeneedsfeminism #metoo #svepol #eupol
•••
Ny uppladdning p.g.a. typo-katten var med tassarna på tangentbordet och orsakade stavfel i texten på en bild.
