友人がカルロスに話しかけた翌日。
日本時間で朝の6時半ごろ、カルロスからいつものようにAlifeが終わったよという電話が入った。

その時、カルロスは私の友達が来週来れるかどうか聞いてきた。
そういえば、君の友達の日本人女性とイタリア人男性は付き合ってるの？Alifeでも仲良かったよ。
と、急に聞いてきた。今までそんな話はなかったのに。
私は、2人は仲はいいけど、みんなで遊ぶし友達だと思うよと答えた。
なぜ2人の話限定で聞いてきたんだろう。私の友達は男女関係なく仲良くしている。2人に限ったことではない。
と、疑問に思っていた。

次の日、日本人女性の友達から電話が入る。
言おうが迷ったけど、六本木でカルロスを見たよと。女性と親しげにalifeではない方に向かったよと。

私は、やはり。と確信した。友人達の事を聞いた理由はこれかと。

それから、様子見でカルロスの電話を何回か出たが、やはり友人達が付き合ってるかどうかを聞いてきた。

そこで私は、核心をつくために、
ね。2人は六本木で女の子とカルロスと会って話したよって言ってたよ。
そうなんでしょ。

すると、カルロスは用意していたかの様な答えを返す。

六本木の他のクラブに、カルロスに本当にそっくりな人がいるんだ。カルロスの友達も何回も間違えたよ。その人だよ。
カルロス、会ったの知らない。
カルロスじゃないよ。
と言い出す。

後から、イタリア人の友人にも電話をし、確認したらあれは、カルロスしかありえない。と言っていた。

私はカルロスより、友達の言葉が事実と確信する。

そして、私はカルロスと別れる。

今、思えばあのまま別れていればいいものを、泣きながら何度も謝まりの電話としつこいメッセージを見て、母性的なところが目覚めたのか、一度なら許そうと思い、ヨリを戻してしまったのが、地獄の入り口だった。

クラブにいたら⚠️#要注意#carloshill  @snaho.hill
#metoo
