권력형 성범죄 A교수 전적 : 따지고 보면 난 오빠, 집가서도 네가 생각났어, 아싸여대, 도간년(독한년), 썅, 썅년, 학생들이 날 교수로만 보지 않았으면 좋겠다, 너를 보니 전 여자친구가 생각난다 등의 발언. 그 외에 쿠션으로 얼굴을 압박하거나 손과 등을 쓰다듬는 불필요한 신체접촉 행위.
.
근데 학교 이사회 측은 해당 교수를 재임용. 해당 문제를 해결하기 위한 총학의 움직임에 잘해줬는데 통수 친다, 기성세대가 하는 못된 짓 똑같이 따라하는 거냐, 너네가 책임지고 기사 내려라, 스승의 날 선물이냐 등의 발언. 공문 회신은 하지 않고 있음. (재임용 취소 불가라는 답을 받았다고 함ㅋ)
.
학술제 끝나고 뒤 늦게나마 공론화 총공에 동참합니다. 24일, 2시반 연대 발언을 통해 들은 바로는 근 몇 일만에 총학에 연대 모금 600만 원이 모였다고 합니다. 이처럼 학우들이 한 마음 한 뜻으로 성신의 울타리에서 범죄자를 내쫓으려고 하는데. 학교는 학생들의 목소리를 들어주지 않습니다. 학교 측이 해당 교수에 대한 징계가 어렵다면 가해자 스스로가 학교 밖을 나가게 할 수 밖에. 매년 여러 이유로 교내 포스트잇 바람이 부는 것 같습니다. 학교는 대체 언제쯤 조용해질까요?
.
#성신여대 #현실음 #성신여대_미투 #metoo #metoo_meansyou #연대합니다
