Artículo de @camgarciaduran 
Miami; Fl.- Siempre que ocurre una desgracia conviene analizar las cosas desde el principio. Lo que inició en mayo pasado con la denuncia de una mujer de Delaware (E.U.) en Facebook, donde alegaba ser víctima de un brutal ataque en un hotel de República Dominicana, se convirtió en la hecatombe de un país completo gracias a la parcialidad de los medios anglosajones y la imparable capacidad vírica de las plataformas sociales.

Los noticieros estadounidenses, conscientes del valor metálico de un titular jugoso y una delación similar a las del “#MeToo”, no tardaron en hacerse eco del caso, propagando la incongruente historia de Tammy Lawrence-Daley mediante entrevistas al estilo “píchamela suave para yo batearla”. Como el cuento del huevo y la piedra, sumado a todo lo que puede esperarse de una sociedad gobernada por gente de mentalidad abiertamente eugenésica, a partir de ahí despegó la vorágine de un movimiento al que los gringos han apodado “BoycotDominicanRepublic”, cuya mecánica se basa en publicar anécdotas trágicas de turistas estadounidenses en “la isla misteriosa”. Las historias de Yvette Sport, Miranda Schaup-Werner, Nathaniel Holmes y Cynthia Day, comprenden desde envenenamiento por ingesta de cloro, como el caso de Awilda Montes en La Romana, hasta edemas pulmonares, fallos multiorgánicos por septicemia, ataques cardíacos por sobredosis de narcóticos o anomalías congénitas, como establecen las autopsias de David Harrison y Robert Wallace fallecidos en Hard Rock Hotel y Casino en Punta Cana.

Continúa leyendo en nuestra página web elnuevodiario.com.do en la sección de Opinión
