Allts친 denna intervju救넖잺游녪游땍. Martin Wicklin m친ste f친 alla pris som finns. Att lyssna till hur Fredrik Virtanen f칬rdumligar sig sj칛lv bortom alla gr칛nser. Och 칬gonblicken n칛r han n칛stan fattar att han hamnat hos en riktig journalist. N칛r Virtanens r칬st bryts, g친r upp i falsett, och orden bara v칛ller ut. N칛r Wicklin undrar 칬ver van칛ra och skam. Och Virtanen inte ser att han d칛r fick en chans att tv칛tta sig lite. Men han bara gr칛ver sig djupare o djupare ner. Skulle han, journalisten som n칛stan 칛r en rockstj칛rna, och den missf칬rst친dde, be om urs칛kt? Det 칛r media, det 칛r metoo, det 칛r hans offer, det 칛r d칛r Virtanen tycker skammen finns och h칛rifr친n urs칛kterna ska komma. Virtanen 칛r ju helt j칛vla dum i huvudet. R칛tteg친ng beh칬vs knappt i hans fall, han d칬mer sig sj칛lv utomordentligt tydligt. #s칬ndagsintervjun #sverigesradio #martinwicklin #cissiwallin #fredrikvirtanen #metoo #gardet #svenskadagbladet #aftonbladet
