Quante volte abbiamo sentito: "Lo sperma fa bene può essere utilizzato come crema idratante!"..... Mmm🤔
Ma secondo voi, può essere sostituito alla crema idratante?
Sappiamo che si, è ricco di: proteine, lipidi, prostaglandine, ormoni, ioni, acido citrico, fruttosio, vitamina C, eccetera eccetera, ma le quantità sono talmente esigue che non portano nemmeno lontanamente i benefici di una crema antirughe appositamente dosata. Altrimenti anche gli antigeni presenti potrebbero funzionare come un vaccino, stimolando la produzione degli anticorpi presenti nell’organismo maschile anche nell’organismo femminile. Sarebbe una figata, direi, ma purtroppo no. ⚫️Io credo sia più un modo subdolo inventato per convincere le persone a "giovarne" (?) perché se ti fa bene, mica puoi dire di no?! ⚫

Per dare un'informazione un pochino più completa, ho letto che la ialuronidasi (presente all'interno) è un enzima che combatte gli effetti della cellulite in parti del corpo particolarmente ricche di grasso ma  annulla anche gli effetti dell’acido ialuronico (ma chi ha fatto qualche filler può stare tranquillo).
_______________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
