#metoo hat gezeigt: 
Offenbar verfehlen sich die Geschlechter auch im 21. Jahrhundert noch grandios. Die Wirkmächtigkeit frauenfeindlicher Phantasmen sind nach wie vor eindrücklich - etwa in der Pornografie, die das Geschlechterverhältnis ins Komödienhafte projiziert und um die Angst vor der weiblichen Sexualität kreist. 
Passen Männer und Frauen einfach nicht zusammen? Wie unterscheidet sich die männliche Lust von der weiblichen? Was ist eigentlich von der Annahme zu halten, der vaginale Orgasmus sei in Wahrheit eine Erfindung des Patriarchats? Stimmt das - oder steht die Befreiung der weiblichen Sexualität noch aus? Brauchen wir eine neue sexuelle Revolution?

Darüber diskutiert die Philosophin und Prostituierte Salomé Balthus mit dem Komponisten und Philosophen Claus-Steffen Mahnkopf („Philosophie des Orgasmus“). Moderation: Svenja Flasspöhler

Tickets erhältlich bei @koelnticket 
#salomebalthus @salome_herself #sexualrevolution #orgasmus #femalesexuality #talk #philcologne #phil7 #philcologne2019 #festival #philosophie
