Patricia juega a baloncesto desde ni침a y cuando tuvo que elegir decidi칩 estudiar porque si llegar a ser deportista profesional es dif칤cil, en el caso de las mujeres lo es todav칤a m치s.

Mientras que a sus compa침eros de clase le cambiaban los ex치menes sin problema cuando hab칤a competici칩n, a ella siempre le pon칤an trabas.

Si quiere ir a jugar una pachanga a una cancha le contestan, todav칤a hoy, que puede jugar, pero que seguro que se har치 da침o. - 춰Cuando quieras hacemos un uno contra uno! Le dicen con una media sonrisa que da asco.

A d칤a de hoy cuando una deportista se queda embarazada se va a la calle por contrato, repito, a d칤a de hoy 27 de mayo de 2019. Por eso muchas lo ocultan hasta lo inevitable y algunos clubes llegan a hacer junto al control antidopaje controles antibeb칠s. Alucinante.

Las bajas maternales, salvo excepciones que son noticia como si se tratase de la llegada de la primera mujer a la luna, no se contemplan.

El feminismo se침oras y se침ores, seamos feas, guapas, altas, bajas, gordas o delgadas, es de sentido com칰n y por eso mi proyecto #damefeminismo cobra todo su sentido, 쯦e unes?

M치s informaci칩n en stories.游녡游낖
