#MeToo to pretekst dla dziennikarki, aby przyjrzeć się zjawiskom seksizmu i maczyzmu w kulturze masowej. Znajdziemy tu przykłady filmów z Johnem Waynem, Jamesem Bondem, bajek, kreskówek, reklam z lat 50. ubiegłego wieku oraz kolejnych dekad, np. Dolce & Gabbana, YSL itd. Mała książeczka, w moim ebooku liczy nieco ponad 50 stron. Tematykę traktuje dosyć powierzchownie, bo opisy są lakoniczne, a przykładów przedmiotowego traktowania kobiet znalazłoby się tysiące, a jednak te, które zobaczycie w zupełności wystarczą, żeby poczuć odrazę i oburzenie 😡💔
—————————————
#światsprzedmetoo #agnesgrossmann #dziewuchydziewuchom #czytamwszędzie #bookstagrampl #bookstagramer #lubieczytac #lubięczytać #kochamczytać #czytam #książka #instagramczyta #mólksiążkowy #wartoczytać #bookstagramtopasja #polskibookstagram #czytambolubie #czytaniejestfajne #czytamsobie #czytanienieboli #photoofbook #czytamzlegimi #czytamebooki #zdjęciedlaksiążki #terazczytam #feminizm #instagrambook #bookcommunity #czytanietopasja
