No puedo entender esto. No puedo entender como el ser humano puede tener el mal dentro, est치 educaci칩n de mierda, y permitirme que sea tan literal pero no tengo otras palabras para mostrarme tan indignada por el sufrimiento de estas dos chicas que son golpeadas en el piso superior de un autob칰s de Londres a cargo de un grupo de hombres que las presionaron para que se besaran, comenzaron a insultarlas por su condici칩n sexual y a decirles que ten칤an que besarse delante de ellos. Sin embargo, el acoso no quedo ah칤. Comenzaron a lanzarles monedas y, finalmente, acabaron por propinarlas una paliza y robarles sus pertenencias antes de bajar del autob칰s y huir.
Sois tan cutres y es tan denigrante ver el sufrimiento de dos chicas por el mero hecho de amarse. TRISTE muy TRISTE.
.
.
.
#lgbt游깯 #lgtbespa침a #homofobia #vomitivo #metoo #noesno #niunamenos #indignante #miluchaestulucha #estamosconvosotras #lgtbi #derechosfundamentales #feminist #derechoshumanosparatodos #existoporqueresisto游꿏 #existoporqueresisto #mujeresvalientes
