Je reçois beaucoup de photos que j'hésite à poster.
.
Parce que ce n'est pas des cas "exagérés" comme certains deja postés ou parce que la photo est difficile à comprendre.
. 
Et vu comment j'me fais déjà insulter sur ceux que je post.. Je me dis que ceux là j'risque vraiment de me faire basher de façon hyper violente.
.
Mais j'y réfléchis depuis quelques jours et je me dis que si les personnes qui m'ont envoyé ces photos, me les ont envoyé.. C'est qu'elles se sont senties oppressées à ce moment là. Et ni vous ni moi pouvons juger si un cas est "exagéré" ou si ça passe".
.
Et si ça plaît pas à certain.es relou.es, bah.. qu'iels m'insultent!
. 
Voici donc tous les autres spreader pas encore postés. PARTIE 1.
.
#lesroisdumonde #couillesdecristal #toxicmasculinity #metoo #balancetonporc #manspreading #manspread #payetontransport #paris #ratp #sncf #masculinitétoxique
