El Zejo, Christian Cortez, “poeta, dramaturgo y periodista” lo ha vuelto a hacer. Este sábado 8 de junio volvió a agredir a su ex pareja, Rebeca Castro. “Un amigo me llamó para vernos en la esquina de mi casa, estábamos esperando que nos hagan unas hamburguesas cuando apareció Zejo, me comenzó a jalar del cabello, a querer llevarme, mi amigo le pedía que se calme, le decía que si había aceptado llamarme era porque él se lo pidió diciendo que quería conversar tranquilamente conmigo, pero él me tiró al piso, me protegí, mi amigo también lo hizo. Ya no puedo más, por eso hablo y cuento todo lo que viví con él”. Cansada y asustada, Rebeca Castro rompe su silencio en teleoLeo.com Para leer la nota completa clicka el enlace bajo la foto de perfil. #mujeres #leonorpérezdurand #teleoleo #cuentalo #cuentamecomopaso #cuentame #niunamenos #metoo #metooperú #violenciadegenero #violenciamachista #violenciapsicologica #violenciasexual #violacion #perupaisdevioladores #denuncia #defensoria #mimp #minjus #’ministeriopúblico
