鈴木ビラ配る。NEOビラ配りが配るビラは内容も質が高い。
抗生物質と胃薬は投入した。
プラシーボ効果でやる気スイッチON
1日かけて800やりきるか悩む。
配るだけ配ろ。
昨日の集まりでひん曲がったロジックより合意点を見出す合理が僕は好きだな。
何より考えると自分収支がプラスや無償化に対して賛同や討論地味た事にならないのに
開拓や今まで無料だった事柄に少しでもマネーが発生すると火がついた様に「ロジックが」って言うけど
そもそも
じゃあプラマイの両者の事柄をそれくらい熱意持って議論する事から始まらなきゃ
それこそ「ロジック」が立っていない。
無償化にした際に誰がどの様な負担があるか。
ここがパワポ。
国が赤字なのに対して
そんな気前良くして一体どこに落とし所があるのだろうか。(不安)
誰かのポケマネじゃあるまいし
軽減があるなら加担もある。

プラスもマイナスも経済として動きがある以上
果たして費用対効果があるか？などを視野に入れてじっくり討議しても良いのでは？

論点が焦点に合っていない(欺きの)論理は
ただの戯言に過ぎない。
何のためのロジックなのか？を問うよ。

追討:セクハラは犯罪です。(大事な事なんで何回も言います笑)
好きな人以外に触られる意味が分からない。
ましてや就活に勤しんでる女性にセクハラで合否をチラつかす等道徳の欠片もない。

数字だけ見れば
性産業は儲かる
そして、それだけの為だけに今の日本の性産業増加がある。
しかし性産業側は儲けたが
女性自殺数先進国Ｎｏ．1と言う
出産に必要な出産適齢期の女性を失う。
今が結果。今が現段階の今までの結論。
亡くなった方
蝕まれた方
彼女達に対してどんな目を向けるのですか。
自分には関係がない？
もし、自分の母だったら？
自分の娘だったら？
自分の恋人だったら？
亡くなった女性に
親もいるし
もしかしたら円満な家庭と言う未来があったかもしれない。
女性だけでなく
自殺者は男性も居ます。
同じ事が言えます。
ただ、セクハラ被害率は圧倒的に女性が多いです。(勿論男性で不快な想いをされた方がいたら同じように私は言う。)
今回は女性側として発言をしますが
セクハラは男女問わず犯罪です。
あんなおじさん達にセクハラされなくても対価を払えよって話。

#女性#大学生#自殺防止#愛#Love#正義#苦しい#メンヘラ#守る#優しさ#いいね返し#ceo#理念#名言#格言#アルバイト#画家#クリエイター#現代アート の人#キャバ嬢#風俗#病み#辛い#被害#苦しみ#助け#アーティスト#woman#metoo
