Vorstellungsrunde! Raum 522 ➖ @_salonf_ . . . 
Club und Coworking für Frauen
Inspiriert von der Tradition der Frauen Clubs des frühen 20. Jahrhunderts in den USA wollen Friederike Streib und Judith Anger mit SALON F einen Social Club und Coworking Space nur für Frauen verwirklichen. Fast 100 Jahre später und in Zeiten von #metoo und #paygap könnte ein solcher Ort gerade jetzt kaum aktueller sein! Zentral in München soll für Frauen ein Ort entstehen, an dem sie arbeiten, netzwerken, sich inspirieren und gegenseitig motivieren können.  SALON F schließt die Lücke zwischen klassischem Coworking und den bestehenden, alteingesessenen Netzwerk-Angeboten für Frauen in München. Mit dem Mini Pop Up Büro im SP CE in der Alten Akademie hat die wachsende Community ein erstes Zuhause gefunden. #spcemuc #popupakademie #kreativmuenchen
