Antes de pensar em entrar em um relacionamento, ao menos quanto a mim, declaradamente, faço informar que já estou bem envolvida com Alguém... Que o relacionamento será a três e não to falando de "ménage à trois". Só tem espaço pra: Ele ✝️, eu, um certo alguém e se quiser uma apimentada, um fogo a mais, resolvemos "felices los 4" - erraram de novo se pensaram no Maluma. Esse fogo a mais chamo de espírito santo. "Nossa, vc está falando de algo santo e usando comparações tão baixas..." Sim!

Pra chamar sua atenção, adolescente, viúvo, divorciado, descrente do amor.

Não se permita entrar em águas razas!

O cara, a mulher que ama VERDADEIRAMENTE a Deus e o segue, está pronto(a) pra te respeitar, honrar, ser seu (sua) eterno namorado(a), pai (mãe) de seus filhos.

Abomino relacionamentos casuais, relacionamentos por carência ou desespero. PAREM de admirar as fotos de perfil de todo e qualquer casal nesse dia -  vc pode estar mais inteiro sozinho do que este casal junto, que somando não da um. "Buscai primeiro o reino de Deus e todas as coisas lhes serão acrescentadas". - Digo mais, busque se conhecer, conhecer o que te faz feliz sozinho, pra depois se envolver com alguém. 
Devo compartilhar isso sim, pq vivemos numa era de DOENTES de carência, que não sabem o valor que tem a paz de espírito!

Quem espera, colhe o melhor dos frutos. Se vc sonha GRANDE e ama GRANDE, espere chegar um amor DESSE tamanho.

Um dia sua história será inspiradora. Se preserve, se ame, espere, confie.
