Fighting Like A Girl and What It Taught Me (Cymraeg)

Dawns unigol gan Lucy May Constantini, gyda chymorth Ioan Hefin ac Eleanor Shaw
Gwahoddiad i brofi’r gwaith ar droed
Dydd Iau, 27ain o Fehefin. 1500
Stiwdio Stepni, Theatr y Ffwrnes, Llanelli SA15 3YE

Mae croeso cynnes i chi brofi cynnydd y gwaith ar droed, i ofyn cwestiynau ac i ymateb i’r profiad.

Ni chodir tâl am y tocynnau, ond mi fydd o gymorth pe byddech yn gallu cadarnhau o flaen llaw. DIlynwch y linc, neu ffoniwch/galwch yn swyddfa docynnau’r Ffwrnes.

https://carmarthenshiretheatres.ticketsolve.com/shows/873605008?locale=cy-CY

Yng nghyfnod #MeToo, pam fod dawnswraig sy’n hoff iawn o ymarferion heddychlon ‘yoga’, wedi buddsoddi blynyddoedd o ymarfer ac ymdrech ym myd y celfyddydau milwrol? Mi fyddai’n gweithio ar themâu rhyw'r person, trais rhywiol ac yn gofyn:

Sut mae ein gwaith gydag a thrwy’r corff yn ein galluogi i reoli beth sy’n digwydd i’r corff?

Mae Lucy wedi bod yn datblygu deunydd symudol sy’n seiliedig ar ei chefndir mewn ymarferion somatig, yn ogystal â’r gelf filwrol o Dde India kaḷarippayaṟṟ, a’r gelf filwrol Japaneaid, Aikido. Cyfunwyd yr elfennau o symudiadau gydag elfennau hunangofiant geiriol, y Devīmāhātmya (hanes epig y Dduwies Rhyfel) ac ymatebion yn y Gymraeg.
Wrth ymchwilio i’r ymarfer o weithio’n amlieithog (4 iaith i gyd!), canolbwyntiwyd ar ymatebion sonig, rhythmig ac emosiynol i’r amryw ieithoedd. Y gobaith yw profi ymateb heb ddadansoddi pa mor rhugl mae’r ieithoedd yn llifo.

Mae yna groeso i bawb, ond gofynnir i chi ystyried y gall y deunydd peri galar i rai gwylwyr ac nid yw’n addas i blant. Cofiwch gysylltu os oes gennych unrhyw gwestiwn neu sylwadau.

Cynhelir y digwyddiad yn seiliedig ar gymorth ariannol oddi wrth Gyngor Celfyddydau Cymru a
Theatrau Sir Gâr.

Gan edrych ‘mlaen i’ch croesawi yno.

#fightinglikeagirlandwhatittaughtme #theatrausirgar #ffwrnestheatre #dance #choreography #researchanddevelopment #martialarts #yoga #womenmartialartists #metoo #welshdance #artscouncilwales #cyngorcelfyddydaucymru
