"Je ne peux m’empêcher de me demander : mais si ma voix avait été prise en compte, combien de personnes auraient été sauvée de cet homme ?
Vous en conviendrez, la question est stupide, bien sûr ! Qu’est-ce qu’une petite fille comme moi aurait pu faire ? Idem pour mes parents ! Vous imaginez vous rendre à la gendarmerie : « Messieurs, notre fille qui entend une voix l’informe qu’un pédophile agit en toute impunité dans l’église de… »
Nous sommes d’accord, je n’ai même pas à vous en dire plus. Cela n’aurait rien donné." Vous n'avez pas encore écouté l'épisode sur Bernard ?
Vous aussi, quand vous étiez enfant, vous n'étiez pas seul.e ?

Non non, vous n'êtes pas dingues 😄

Si cela vous intrigue,  l'épisode est toujours en ligne sur toutes les plateformes d'écoute 😉

Sinon il y a toujours le dernier épisode qui vient de sortir ! 👉Lien dans la bio ! 😘😘 #podcast #podcasting #resilience #combat #women #strong #psychologist #meeting #friends #imagination #kids #metoo #angel #life #capacity #precognition
