Im Urlaub kommt natürlich auch das Lesen nicht zu kurz. Das erste Buch ist durch. Ich liebe ja die Werke von @gerald_huether und dieses fehlte noch in meiner Sammlung. Und was passt zur Traumreise besser als ein Buch über Träume...Lebensträume! Die Racer die das Race Against America in ihrer Klasse 2016 gewonnen haben beschreiben im Kooperation mit Gerald Hüther ihren Weg vom Traum bis zur Ziellinie und darüber hinaus. Das Buch ließ sich super lesen und war sehr kurzweilig. Und ich hatte passend dazu direkt einen Traum heute Nacht... #ptbs #trauma #heilung #traumaanker #freiheit #jetzt #metoo #einfach #genießen #dankbarkeit #geraldhüther
