Предательство, или почему трудно полюбить.

Что это?

Это когда ты любишь, а тебя предают раз за разом.

Первое:

Мне 13, зима и я первый раз целуюсь.

С мальчиком в подъезде.

Через два дня при попытке с ним заговорить он назовет меня животным, при всех, навсегда закончив эту связь.

Причина?папа сидит, дядя сидел, неблагополучная семья, а я дочка полковника милиции.

Видимо стало стыдно за меня или за себя.

Второе:

Это вообще страшное- даже груповое.

Мне тоже 13, я влюбилась, хожу к нему во двор каждый день.

В итоге он, его папа, моя подруга и ее брат, берут меня в гости, к другу его папы- стомотологу, в гости, чем- то меня опаивают и он меня насилует.

Причина: как я всетаки выяснила на растановках в 37 лет была у каждого своя.

Почему так долго выясняла- да абсурдная ситуация, не укладывалось в голове как они могли это сделать все вместе умышленно.

Выяснила, легче не стало.

Третье: в 14 у меня появился парень, Вова Кабанов, из Москвы, решили пожениться после школы. Родители начали дружить, он приезжал на каждые выходные, а я ждала. И ездила к ним по праздникам- кататься на горных лыжах и гулять по Москве.

Подруга сказала что этой ночью он переспал с ней и ее двоюродной сестрой.

По пьянке, проводил меня, выпил. Они его по просту соблазнили.

Причина: глупость и алкоголь- хотя честно это не фига не причина…. Нет причины чтобы любить до беспамятства, потом по пьяни трахнуть кого- то.

Сейчас много фильмов на эту тему.

Посмотрите Любовниц с Ходченковой- не помню кто снял….сорри.

Пошла на него с бывшим мужем- он выбегал 4 раза из зала, я рада что за меня кто- то объяснил….спасибо

Четвертое

Леша- двухметровый красавец, пришел с армии, голубоглазый конечно.

Мне 15, ему 23.

Вот это любовь была- до гроба, дураки оба.

Тоже свадьба и навсегда вместе.

Приехал однажды с сессии в техникуме, и признался, что совесть заела- изменил по пьяни там, не может с эти жить.

Причина:

Вот правда вообще не вижу причины.

Алкоголь если только.

Кстати что Вову что Лешу я простила, правда меня в прямом смысле от низ тошнить начало через месяц примерно.

Ну невозможно уважать человека после такого, как бы я не хотела, а я правда хотела все вернуть.
Шестое.
