#deadline är journalisternas upprop. Den här veckan tar vi över kontot @metoouppropen.

Den dagen vi startade vår hemliga facebookgrupp visste vi inte vad vi var en del av, men tillsammans med tusentals kollegor och ett 70-tal andra grupper startade vi en revolution.

Den 15 november bildades #deadline och sedan gick det fort. På bara ett dygn var vi över 1000 medlemmar, på fyra dygn var vi 7700. För att kunna hantera situationen fick vi organisera oss i olika arbetsgrupper. DN hörde snart av sig och ville publicera vårt upprop, men vi sa nej. Vi hade en annan plan. 
Med över 4400 underskrifter basunerades uppropet ut i hela landet den 21 november 2017. /Johanna och Emma, initiativtagare
