Vuelve el martes verde 💚

Hoy todas las brujas vamos al congreso a marchar por la ley que nos dará uno de los derechos fundamentales para que todas las personas gestantes tengamos la posibilidad de decidir sobre nuestro propio cuerpo.

Vuelve el calor de las asambleas, el abrazo colectivo haciendo uso de nuestro lugar, reclamando lo que es nuestro y apoderandonos de la calle que nos pertenece y pertenecerá por siempre a aquellos que por desicion estaremos toda la vida del otro lado de la valla.

#seraley 💚
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
#feminismo #feminista #brujas #abortolegal #aborto #brujafeminista #miracomonosponemos #metoo #feminism #abortolegalparanomorir
