Un bon roman étranger de politique fiction dans l'air du temps, des #metoo et autres mouvements de libération de la parole : un homme politique haut placé est accusé de viol par son assistante. Sa femme est évidemment perturbée : comment le croire ? Surtout quand une histoire ancienne resurgit et plonge le lecteur dans l'univers étudiant  d'Oxford... Ce roman mêle une double intrigue et une réflexion sur la notion de crime, de consentement, de viol... Un bon roman entre drame et thriller psychologique.
