*Werbung/Anzeige*

Yam Yam Yam..schönen Dienstag wünsch ich euch ❤
Unglaublich wie schnell die Zeit vergeht...So hing sie vor paar Monaten nur an der Brust - die Brust - ihr ein und alles, und jetzt? Darf es auch gerne mal ein Apfel sein.
Hach ihr Lieben, was soll ich euch sagen?( Achtung! Nicht als Kritik gemeint) ich bin bin halt nicht die typische Meilenstein-Bloggerin, auch an sich teile ich sehr wenig von Luna mit. Kann sie schon dies kann sie schon das? Ja. Heut erzähl ich euch mal ein wenig. Premiere.
Luna wurde (leider) nur 2 Monate Voll-Gestillt. Das leider, weil ich persönlich es gerne länger gemacht hätte. Das ganze hat mich lange belastet, daher wollte ich es nie thematisieren noch möchte ich das jetzt tun. Es war kaum Milch da - die Gründe, glaub mir ich habe sie gesucht und geweint und gesucht und geweint. Lassen wir es bitte einfach so stehen. Dann kam die Pre-Zufütterung. Glückliches sattes Kind. Ein Stein fiel vom Herzen. Nach dem zufüttern kam die komplette Flaschenumstellung, sie wollte es so. Zwischen Belastung und schlechtem Gewissen kam jedoch Ruhe rein, mein Kind ist glücklich, ich habe alles gegeben, alles richtig gemacht. Ab Ende der 17. Woche ca. startete die Beikost. Gläschen. Frisch gekocht. Gläschen - frisch gekocht. Reicht es? Flasche dazu. Abends - Blähungen.  Da hatte man gerade den Flow mit den geregelten Flaschenzeiten drin, kommt die Beikost krempelt alles um. Die Route wurde neu berechnet, daran muss man sich als Mama halt gewöhnen. Ich könnte jetzt jedes hoch und tief aufzählen, jeden Wechsel, die Gläschen die ich kaufe, den Brei den ich koche; Morgen kann es wieder anders sein, also; Im Endeffekt gibt es bei uns Morgens und Abends weiterhin PRE, manchmal zwischendurch nach Bedarf auch eine ca.100ml Flasche. Mittags gibt es Brei, der Favorit: Bolognese. Der Nachmittagsbrei ist sehr beliebt - Getreidebrei mit Obst. Getrunken wird gerne Wasser, manchmal auch Tee. Säfte mag sie nicht. Zwischendurch gibt es ein Stück Obst oder Gemüse, mal auch einen Hirsekringel oder Keks. Wenn Hendrik und ich gemeinsam essen, bekommt sie auch unser Essen kleigemacht, oder auch mal ne Bratwurst in die Hand. 
Was isst euer Kind am liebsten?
