Justice pour les victimes de violences .. Je serai ce samedi 25 mai 2019 de 10h à 13h

À la place de La nation avec le collectif #Dafadoy afin de soutenir ce mouvement et TOUTES les victimes de violences... C'est en brisant les murs de silences
Que les victimes briseront les chaînes de douleur, solitude, peur,honte, que la violence sur toutes ses formes peut créer 
C'est en brisant l'indifférence
Que l'on brisera la souffrance 
N'ayant de cesse de leur prouver qu'elles peuvent trouver une oreille attentive, 
une épaule pour les soutenir, 
une main pour les aider à se relever et à se battre, 
des actes, 
des voix,
des sourires,
des personnes prêtes à se battre et  à crier pour elles..... #Dafadoy #Doyna #StopVFF #METoo ...car toutes ces voix mènent finalement la même lutte...ERRADIER LA VIOLENCE 
#DAFADOY !!!!! Crédit photo: @yacebank
