🚩जनता बोली #MeToo ही क्यों #MenToo क्यों नही? #MenToo हुआ गतिमान

26 मई 2019
www.azaadbharat.org 🚩निर्भयाकांड के बाद बलात्कार सबंधी कानून में संशोधन किया गया लेकिन उसके बाद रेप सम्बंधी मामलों में कमी तो आई नही ऊपर से इस कानून का एक हथियार के रूप में दुरुपयोग होने लगा। 🚩आज महिला वर्ग की सुरक्षा को ध्यान में रखकर कड़े कानून बना दिये गए लेकिन इससे पुरुषों पर जो अन्याय और अत्याचार होने लगा उस पर न्यायालय या सरकार किसी का ध्यान नहीं गया । 🚩एक सर्वे के अनुसार दुनिया के प्रताड़ित पुरुषों में तीसरे नंबर पर भारतीय पुरुष हैं। आंकड़े बताते हैं कि आत्महत्या करने वालों में पुरुषों की तादाद महिलाओं से दुगनी है। इससे लगता है कि पुरुषों को इज्जत से जीने का हक नहीं रहा है। 🚩जब कोई महिला किसी पुरुष पर रेप का आरोप लगाती है तो बिना अच्छे से जांच पड़ताल किये उस पुरुष को सिर्फ आरोप के आधार पर जेल की सलाखों के पीछे डाल दिया जाता है । उसे जमानत का भी अधिकार नहीं दिया जाता पर सालों बाद अगर वो पुरुष कानून की नजर में निर्दोष पाया जाए तो क्या कानून उसके समय, इज्जत और उन पीड़ादायक दिनों की भरपाई कर पायेगा जो निर्दोष होने के बावजूद उसने जेल में बिताए ??? 🚩आज जहां महिलाओं की सुरक्षा के लिए कानून बने हैं वहीं पुरुषों के लिए भी ऐसे कानून बनाये जाएं, जिससे कि कोई भी वर्ग कानून का दुरुपयोग न कर पाए । 🚩इसी अभियान को लेकर 18 मई 2019 को दिल्ली इंडिया गेट पर पिछले 10 साल से पुरुष अधिकारों के लिए आवाज उठाने वाली सोशल ऐक्टिविस्ट बरखा त्रेहन के नेतृत्व में पुरुष आयोग की मांग को लेकर प्रदर्शन किया गया । 🚩रविवार को दिनभर ट्विटर ट्रेंड में भी हैशटैग #MenToo_UntoldTruth टॉप में लगातार 8 घंटे तक अपना स्थान बनाये रहा । 🚩आइये ट्वीट के देखे कुछ नमूने... 1.) ज्योति गंभीर लिखती हैं कि कानून ऐसा होना चाहिए कि कोई भी उसका दुरुपयोग न कर सके पर POCSO एक ऐसा कानून है जिसमें लड़की के बयान को वेद वाक्य की तरह लिया जा रहा है पर इसके कारण निर्दोष पुरुषों का जीवन दांव पर है।
कौन हर्जाना भुगतेगा जब पता चलेगा कि आरोपी को झूठा फंसाया गया था ???
#MenToo_UntoldTruth
https://twitter.com/jyotigambhir1/status/1132524001845161984?s=19 🚩2.) अनंतदेव प्रसाद लिखते हैं कि रेप केस के फर्जी मामले बहुत बड़ी तादाद में आ रहे हैं । बदला लेने की भावना से या पैसे ऐंठने की उद्देश्य से कुछ हीन मानसिकता वाली लड़कियां पुरुषों पर फर्जी रेप केस करने लगे हैं।
#MenToo_UntoldTruth
https://twitter.com/AnantdevP/status/113255513588692992
