【表演團體徵選】
去年美國好萊塢引爆的「#MeToo」反性侵性騷運動，如火如荼在全球各地展開，許多名人紛紛勇敢說出自己曾受性侵、性騷的遭遇，它也進一步延燒成全球性的終止暴力運動。
然而台灣文化對性不說、不聽、不問狀況，讓受到性/別暴力的人躲在暗處哭泣；LGBTQIA+所承受性/別暴力更少被社會關注，尤以生理性別、性別特質、性別認同、性傾向等難向外界求助。
此外漠視及精神上虐待的冷暴力，從家庭、關係、職場、校園延伸至社群網路，讓冷暴力難以察覺；以愛之名的控制，讓受害者困於「對方太愛我」的曖昧，無法發現之間的精神虐待；漠視或者冷嘲熱諷當事者求助的訊息，使當事者處於一人面對傷害。
因此LGBTQIA+所承受的暴力形式複雜且龐大，自身認同外，外界對性/別暴力的檢討及冷漠，造成LGBTQIA+為高風險族群之一。
台中同志遊行聯盟將今年的核心概念定為 #MeTooIAm 你我同在。就是想邀請大家一起關注 性/別 暴力議題，學習看見受暴者遭遇的困境、同理彼此、並與承受者站在一起，一同傳遞 I'll be with you 的概念！

#MeTooIAm 你我同在
你不孤單！還有我在。 【徵選辦法】

一、參加資格：
支持LGBTQIA族群之表演團體或個人，入選者將於2019台中同志大遊行2019/11/9 表演。
二、表演與時間：
由主辦單位安排，無法配合安排時間者視同放棄演出資格。
三、徵選內容：
1、一項指定表演
2、一至三項自選表演

更多細節請見報名表單（https://forms.gle/Fq954LLks49rEmPRA ） 
主辦單位(台中同志遊行聯盟)保留更改徵選權利。
#台中同志遊行聯盟 #台中同志大遊行 #台灣 #台中 #taiwan #taichung #tclgbtpride
