우리학교도 내가 모르고 있을 뿐 이런 일이 없었을 것이라 생각하지 않는다.
-
그간 수많은 교수-학생간의 미투가 일어났음에도 불구하고 현실은 크게 바뀌지 않았다. 이는 미투운동이 수 없이 일어나더라도 학교는 권력자인 교수의 편을 들어줄뿐, 피해학생의 편에는 서주지 않았기 때문이다.
-
따라서 이를 학교 내부의 문제가 아닌 사회의 문제로 끌고 와야한다고 생각한다. 단순히 성신여대 학생과 교수의 문제로 치부된다면 또 다시 학교는 교수의 편에 설 것이며, 교수는 몇 개월 정직당하다가 다시 복직하고, 죽기 직전 까지 ‘교수님’ 소리를 들으며 자신의 사회적 지위와 권력을 이용해 계속해서 똑같은 일을 반복할 것이다.
-
내가 성신여대 학생이 아님에도 이렇게 글을 쓰는 이유는 물론 화가나고 마음 아픈 일이기에 그런 것도 있지만, 성신여대생들뿐만 아니라 이렇게 많은 사람들이 학교가 어떤 결정을 내릴지에 대해 주시하고 있다는 것을 보여주기 위해서이다.
-
더 많은 사람들이 알아야 하고 더 많이 공론화 시켜야한다. 학교는 외부의 압박에 가해교수를 파면시키고, 가해교수는 자신의 잘못에 대한 정당한 처벌을 받아야 한다. 그리고 어디서 자기 이름 세글자 말하기도 부끄러울 만큼 사회적 비난을 받아 교수자리에는 평생 앉지 못하게 만들어야 한다.
-
그러기 위해선 우리는 계속해서 연대해야 한다. 학교가 ‘옳은 결정’을 내리도록 계속 압박해야하며 피해학생에게는 힘이 되어주어야 한다. 또한 학교는 눈치를 봐야할 대상이 피해학생 한명이 아닌 이렇게 수 많은 사람들이라는 것을 알아야 할 것이다.
-
마지막으로 성신여대가 이번 일을 잘 해결하길 바라고, 앞으로도 나는 모든 미투 운동에 대해 응원할 것이다.
-
(리그램은 작성자분께 허락받음😄😄)
-
#성신여대 #metoo #withyou #meansyou #성신 #미투 #성신미투 #현대실용음악학과 #성범죄자out #연대 #성신여자대학교 #미투 #가해교수 #파면 #feminism #페미니즘
