E o vestidinho vocês ja sabiam que seria @viafloraforgirls né? A via flora fez os vestidos desde o primeiro aninho da Luiza e não poderia ser diferente agora. Como a festa era na escola o vestido precisava ser mais casual e tranquilo. Amei como sempre perfeito e delicado! 💜💜
.
Ps: vou editar um video de todos os detalhes de como ficou. Gosto de mostrar tudo pra vcs se sentirem mais pertinho da gente💜💜
.
Decoração: @tati.nezzi 
Fotos: @milcsonroquephoto 
Bonecas metoo: @bupbabybr 
Doces: @eloisajuliana 
Personalizados: @docessonhosateliee #doceluizafaz3 #festametoodolls #festametoo #metoo #inspiracao #festainfantil #festanaescola 
Ps: meu look comprei em goiania numa loja que perdi o cartao entao nao sei qual é mas minha cara né?
