¿Es la rivalidad más fuerte que la solidaridad femenina? por @lauraposadalifecoach
Una se pregunta: ¿es la #rivalidadfemenina más fuerte que la #solidaridadfemenina? ¿Por qué esta absurda competencia entre nosotras? ¿Es que acaso creemos que al acabar con nuestras hermanas, podremos surgir y llegar más alto nosotras? Eso no es así.
Derribemos juntas hoy ese muro de rivalidad, y construyamos un futuro mejor para todas, entre todas #MeToo #superación
.
Encuentra este artículo completo en www.inspirulina.com ☁ ☁
