El ganador del Oscar Cuba Gooding Jr. fue acusado de abuso a una mujer en un club nocturno 
El actor estadounidense Cuba Gooding Jr. fue denunciado por haber tocado de manera inapropiada a una mujer en un club nocturno en Nueva York, las autoridades locales confirmaron la denuncia contra el ganador del Oscar.
Una mujer de 30 años, señaló para Fox News que Gooding, a quien ella describió como “altamente intoxicado”, le agarró el pecho mientras hablaban dentro del local nocturno. Según las declaraciones eran aproximadamente las 9:00 p.m. cuando se encontraban en el Magic Hour Rooftop Bar and Lounge de Manhattan.
La mujer dijo a las autoridades que debido al comportamiento del actor de 51 años se generó una acalorada discusión en el interior del local y la seguridad tuvo que intervenir.
#famosos #metoo #abuso #famosos #oscar
