Bonequinha Metoo Angela!
Perfeita para dormir abraçadinho, os bebês adoram. 
E o melhor: são colecionáveis. 
Não deixe de ter os outros modelos, um mais lindo que o outro.

Esta boneca charmosa é um presente perfeito para qualquer menina! As bonequinhas Metoo, dentre outros acessórios fofos, vão marcar a infância das crianças. A Metoo Angela  é uma bonequinha tão linda que dá vontade de apertar só de olhar. 
Características do produto: - Composição 100% poliéster, enchimento 100% fibra de poliéster. - Tamanho aproximado 33 cm.
- Conservação: lavar com sabão neutro e água fria. - Não Alvejar. Não lavar à máquina.
- Validade Indeterminada.
- Acompanha sacola personalizada da Metoo.
- Indicação de idade: a partir de 3 meses.
- Possui selo antifraude e toda a segurança comprovada pelo INMETRO. 
Somente as bonequinhas oficiais contém o selo do INMETRO e também o Selo Antifraude que darão a segurança sobre a qualidade e originalidade do produto.

#minhaamiguinha #metoo #bebe 
#diversao

Compre pela loja física ou pelo site www.totalbabystore.com.br
