#RockyGerung dalam beberapa kali cuitan di akun Twitter-nya Kamis 13 Juni 2019 menyebut ada 'anak kolam' yang terus mengawasinya. Bahkan dia menyebut, semakin malam 'anak kolam' bertambah banyak dan 'orkesnya' semakin nyaring. "Woiii anak kolam, 24 jam nunggu gue kepeleset? Astaga:))" "Ndro, yang nongol makin banyak. Mereka berkembang biak hanya untuk melotot. #koloni200" "Gile Ndro, makin malam orkes anak kolam makin rame: sahut menyahut senada sepedunguan:))" Cuitan 'anak kolam' itu ditujukan kepada 'bong' atau 'cebong' yang membanjiri media sosialnya. Rocky adalah salah satu yang selama ini cukup sering menghadapi komentar para 'cebong' tersebut ketika mencuit tentang apapun. 
Dia kemudian menyebut istilah Cacophony menyikapi serbuan komentar itu.

Istilah itu pernah disampaikan oleh Rocky melalui akun twitternya pada 24 Januari 2018 silam yang juga ditujukan kepada 'cebong'. "Yang gue suka dari bong, mereka sahut-sahutan. Saling menutupi kedunguan. Makin riuh makin dungu. Unik banget. Itu yang disebut ‘cacophony’. Asbun (asal bunyi) tetapi ceria.” Dalam dunia media sosial, sebutan ‘cebong’ digunakan untuk menyebut golongan pro Joko Widodo. Kemudian ada istilah 'kampret' untuk golongan pro Prabowo.

Selain itu, ada pula golongan yang disebut sebagai ‘onta’. Nama ini ditujukan untuk menyebut golongan islamis yang sering kali bersitegang dengan para ‘cebong’ di media sosial saat Pilkada DKI Jakarta 2017. Kini dalam Pilpres 2019, istilah yang bersitegang di media sosial adalah 'cebong' vs 'kampret'. “Saya bukan orang yang cukup sering menghadapi mereka, tetapi terlalu sering! Ada yang setiap saya nge-tweet selalu muncul. Heran juga ini orang tidak tidur apa,” kata Rocky.

Kolom komentar atau balasan di media sosial saat ini kadang kala menyajikan hiburan yang lebih menarik dari konten atau unggahan sebenarnya. Warganet sering kali saling melontarkan komentar tak bermutu, menciptakan keriuhan yang disebut Rocky sebagai cacophony.

Rocky menjelaskan cacophonyadalah lawan kata dari harmoni. Dia menilai sahut-sahutan tersebut bagaikan permainan musik yang kacau, tanpa partitur, tetapi tetap kompak dan disenangi para pemainnya. Perdebatan di media sosial adal
