Vi som står bakom den här debattartikeln kommer från Sveriges olika Metoo-upprop – och redan i mars 2018 tog vi gemensamt fram sju politiska förslag, med en uppmaning till partiledarna att använda dem och vår expertis.
Sedan dess har vi blivit ideell förening och följer nära de initiativ som faktiskt har tagits. Men hittills lyser kraftfulla politiska satsningar för att ta tag i detta akuta samhällsproblem med sin frånvaro.
Vi kräver att jämställdhet och trygghet hamnar högt på den politiska dagordningen och ses som en blocköverskridande fråga.
Vi vänder oss därför återigen till samtliga partiledare.
Hur ska DU se till att #metoo följs upp samt arbeta för att få ett slut på sexuell utsatthet:

i skolan?

på landets arbetsplatser?

i hemmen?

i samhället i stort?

Och hur ska DU arbeta mot konsekvenserna av utsattheten?
Genom sociala insatser för att minska ekonomiskt beroende av förövare och ge stöd till utsatta grupper? Genom vård för psykisk och fysisk ohälsa till följd av övergrepp?

#metooupprop #samordningen #samordningemmetoouppropen #omniberättarlyssnarvi #metoo #svpol #psykiskohälsa #psykolog #svtopinion
