Андрей ДУДНИК. Уже 19 тысяч женщин подписались под петицией, призывающей власти Японии положить конец дресс-кодам работодателей, требующим ношения туфель на высоком каблуке. Как пишет BBC News, петиция была инициирована актрисой Юми Исикавой, протестные твиты которой по каблучной теме стали вирусными и получили более 30 тысяч перепостов.

Кампания Юми продвигается с хэштегом #KuToo и перекликается с хэштегом всемирного движения #MeToo, а также является игрой связанных с обувью слов, точнее иероглифов «kutsu» – «обувь» и «kutsuu» – «боль». «Я надеюсь, что эта кампания изменит социальную норму таким образом, что уже не будет нарушением этикета то, что женщины носят туфли на плоской подошве, как и мужчины», – заявляет инициатор акции.
Многие участницы акции сообщают, что требование высоких каблуков является обязательным при приеме на работу. По словам Юми, начатый ею протест, уже подхваченный тысячами женщин, начал находить, пусть пока и негласную, поддержку официальных лиц.

Как пишет британский портал, японская акция – не первый прецедент такого рода. Приводится пример, когда в Великобритании девушка была принята на временную работу в финансовую компанию, но отказалась следовать предписанному высококаблучному дресс-коду. Конфликт получил освещение в СМИ, и фирма-наниматель поспешила публично признать, что «сотрудницы имеют право носить простые туфли на плоской подошве». Другой пример: в 2017 году правительство канадской провинции Британская Колумбия ввела запрет на практику дресс-кодов, согласно которым работницы обязаны носить высокие каблуки. Решение обосновывалось тем, что хождение на шпильках повышает риск получения травм, повреждения ступней и спины.
