- Konkurrens⁣fritt -
⁣
Jag blev nyligen intervjuad om mitt företagande och mina smycken för en feministisk studie på universitetet. Jag fick bland annat frågan om jag har upplevt någon konkurrens mellan oss kvinnliga feminist-företagare. Jag svarade ärligt nej. Innan mitt nuvarande jobb arbetade jag på teater, och fick där för första gången vara del av en värld utan konkurrens. Alla teatrars marknadschefer sågs två gånger per år och vi delade med oss av våra allra bästa idéer och best practice till varandra med ett enda gemensamt mål: att få Sveriges, och ibland världens, befolkning att bruka och skapa mer kultur. ⁣
⁣
Jag känner en stor liknelse inom feminist-världen. Vi jobbar alla åt samma håll. Jämställdhet är allas vårt mål och vi gör vad vi kan för att nå det, tillsammans. Jag samarbetar med och handlar helst mina smycken, accessoarer och kläder från feministkollegor och älskar @feministsmeden @madladyse @bellpepperse @kellysuisilver @patternmebright @tinawilhelmsson @anjaerika @feministiskmarknad @jessicahallback och @pow_studio för att nämna några. ⁣
⁣
För att inte tala om alla fantastiska företag som jobbar med jämställdhetsfrågor, som utbildar, utvecklar och upplyser. Aldrig någonsin har jag märkt av någon konkurrerande känsla dem/oss emellan. Vi är kollegor med samma mål. Jämställdhet. ⁣
⁣
Tillsammans kommer vi att komma i mål. Hur eller på grund av vem eller vilka vi kommer dit spelar mindre roll, bara vi når målet. ⁣Tillsammans.
⁣
#feminist #företagare #feministföretag #smycken #statement #jämställdhet #konkurrens #utankonkurrens #universitet #intervju #studie #teater #kultur #marknadschef #kollegor #tillsammans #mäktet #Gardet ⁣#metoo
