// MAKE EQUALS SUCCÉÅR 2018 - HJÄLP OSS ATT GÖRA 2019 LIKA BRA! //
2018 var ett succéår. Orsakerna till att vi kunnat växa med 200% och göra all denna förändring är flera. Inte minst gav kraften bakom #metoo-revolutionen oss en rejäl skjuts framåt. Nya målgrupper kontaktade oss och många förfrågningar var av annan karaktär än tidigare, det märktes att fler ville göra skillnad - på riktigt!
.
Nu behöver vi er hjälp att fortsätta hålla frågorna om jämställdhet och jämlikhet aktuella. Hjälp oss gärna genom att tipsa era arbetsgivare och andra verksamheter om att vi finns till för dem och om allt bra vi gör!
.
Godbitar från vår verksamhetsberättelse 2018: 
1. Vi växte från fem medarbetare till 13 heltider & en deltidsanställd.
.
2. 200 uppdrag med 14 000 mötta personer isamtal, tal, paneler, moderator varav 5501 personer har fått kunskapshöjning.
.
3. Boken, podden & spelet “Allt vi inte pratar om” släpptes & blev succé.
.
4. Vi fick en ny grafisk profil och hemsida.
.
5. Vi släppte tre nya projekt: #Allierad, #Alltviintepratar om - Fritid & Idrott samt #Näthatshjälpen.
.
6. Vi arrangerade en ettårig Folkhögskolekurs där vi utbildade framtidens jämlikhetskonsulter.
.
7. Vi omnämndes i 449 nyhetsartiklar under året.
.
8.Vi medverkade i mängder av panelsamtal som @svenskafreds, @unizonjourer , @iq_initiativet, @littfestumea, @paperprovince, Gullers grupp, @lrfsverige mfl.

9. Vi höll tal på flera olika demonstrationer som Women’s march, #barnvagnsmarschen, antirasistisk demonstration i Ludvika den 1 maj.
.
10. Vi drev opinion med #ochjagprotesterade och #killmiddag, men släppte även #alltviintepratarom, #valkodex, #MYTQUIZ samt medverkade i #inteminröst.
.
11. Det var prisregn! Vår ordf vann genom sitt arbete hos oss “Årets superkommunikatör”, Svensk socialpolitisk förenings hederspris & blev utnämnd till “Årets viktigaste mama”. Make Equal nominerades till Sveriges kommunikatörers pris för satsningen #ochjagprotesterade.
.
Trots denna långa lista är det bara ett axplock av vad vi gjort. Gå in på länk i bio och läs hela VB för ännu mer inspiration!
.
ST: Bilder på siffrorna kring utbildning, våra tre projekt, citat från kunder & bilder på glad personal!
#makeequal
