"De Engelse journaliste Dorothy Lawrence wilde zo graag verslag doen van de ontwikkelingen aan het westfront van de Eerste Wereldoorlog, dat ze besloot zich als man te vermommen. Op die manier slaagde ze er in 1915 in de loopgraven bij de Somme te bereiken. Nadat haar ware identiteit aan het licht was gekomen, kreeg de Engelse een verbod opgelegd om te publiceren over wat ze aan het front had beleefd."
.
.
.

Lawrence raakte in de vergetelheid, maar rond de honderdjarige herdenking van de Eerste Wereldoorlog ontstond een hernieuwde belangstelling. Historiek schreef er een artikel over. Te vinden op hun website! .
.
.
.
.
#maandvandegeschiedenis #geschiedenis #zijhij #feminisme #feminism #metoo #heforshe #genderverschillen #vrouwengeschiedenis #vrouwenemancipatie #verleden #erfgoed #heden #gender #oktober #ontdekgisterenbegrijpvandaag #100jaarvrouwenkiesrecht #dorethylawrence #eerstewereldoorlog #loopgraven #firstworldwar #journalist
