FOSSE/VERDON  #thomaskail @hbo_es 'Leer historias del pasado bajo el prisma de nuestra mentalidad actual nunca tiene buenos resultados. En el caso deFosse/Verdon, la miniserie que explica la relación entre el coreógrafoBob Fossey su mujer, la bailarinaGwen Verdon, si aplicamos la prueba del algodón del #MeToo nos encontraremos con ficción basada en hechos reales que es un ejemplo cristalino de las actitudes que han sido caldo de cultivo para que estallara este movimiento. Bob Fosse fue una mente brillante, un renovador del musical, pero también un hombre complicado que vampirizaba el talento de su esposa y que en muchos casos se valió de su aura de artista y de su influencia para meter en su cama a aspirantes a bailarinas y actrices que no querían defraudar al gran genio.

Con el sello deLin-Manuel Miranda, la persona que ha creado el musical más importante de la última década,Hamilton,Fosse/Verdonse introduce en una relación complicada, llena de alcohol, drogas y engaños, pero también de lealtad creativa. Bob Fosse y Gwen Verdon estuvieron casados 20 años y tuvieron una hija. Se convirtieron en amantes y colaboradores imprescindibles, incluso después de su separación.

Durante su matrimonio la estrella de Fosse fue creciendo, mientras que la Verdon, que ya era una actriz conocida y respetada cuando se conocieron, se fue apagando. El coreógrafo tocó el cielo cuando dirigióCabaret(por la que ganó el Oscar a mejor director), mientras ella comenzaba a tener serios problemas para conseguir papeles en Broadway. Verdon fue una parte fundamental de muchos proyectos de Fosse, comoCabaret, aunque no recibió el reconocimiento público que merecía por ello.

Sam RockwellyMichelle Williamsson los encargados de dar vida a esta pareja a la que podríamos llamar los máximos representantes de la aristocracia de Broadway.

La ficción alcanza sus mejores momentos cuando se deja llevar por las referencias musicales, en muchos casos sólo detectables para grandes amantes del género, o recrea los numerazos que Fosse orquestó.'   #alejandrapales para @serielizadosmag #fosseverdonfx #bobfosse #gwenverdon #tvseries #hboseries #michellewilliams #samrockwell
