RECOMENDACIÓN - FUGITIVA: una serie española que gira en torno a la historia de Magda, una mujer a la que la vida le cambia en un instante y ella tendrá que hacer hasta lo imposible para salvar a sus hijos y sobrevivir. 
Impecables actuaciones las de Paz Vega, Roberto Álamo y Julio Bracho Castillo. 
Está en Netflix y es recomendada en estos momentos en donde la violencia de género ocupa un lugar central en la sociedad. 
#fugitiva #pazvega #robertoalamo #juliobrachocastillo #arantzaruiz #josemanuelpoga #ivanpellicer #charolopez #netflix #españa #mexico #niunamenos #metoo #series #women #seriesespañolas #spain #critica #critic #netflixseries #seriesreview #review
