Tu mamá te repitió que no andes sola por el bosque. A ella se lo repitieron. En la escuela te contaron mil veces el mismo cuento.Te enseñaron a cuidarte del lobo, porque es más fácil oprimir que dejar de ser  opresor.
Nunca lo enfrentaron, le temían...Porque el miedo es el mejor mecanismo de control.
Acá llegaron las nietas de las brujas, las nietas de las obreras, las compañeras de las minas que con tu discurso-complicidad, dejaste matar.
Listas para atravesar el bosque.
Organizadas para dar batalla . 
Miedo no tenemos, #vivasnosqueremos #niunamenos✋ .

Yo lucho porque estoy viva, pero me morí ya mil veces. Y mil veces intenté despertar soñando que había soñado. Morí con #Candela, que a los 11 años se convirtió en cenizas, y comprendió, a los porrazos, que lo del Ave Fénix es un cuento que no le  responde a las pobres, a las indefensas, a las nadie. Morí con #Ángeles, que aún no descansa de su última clase de educación física, y le quedaron pendientes las fiestas de quince, por convertirse a la fuerza en basura. Acuné a #Martina la noche en que su madre #Paola perecía en una alcantarilla, y el asesino se fue silbando bajito, como quien se deshace de un montón de mierda. Morí ese día. Morí mil días. Conocí el fondo del riachuelo, asfixiada en la misma bolsa en la que estaba #Melina que, por pobre y puta, mereció su destino. Morí también con #Melisa, con quien alguna vez compartí  la identidad de la escuela. Su pequeña #Nicole no va a saber nunca quién es la seño Coca, ni todo lo que se puede hacer en un patio diminuto. Todavía respiro del mismo gas que las durmió para siempre, y – más que el gas- me ahoga la libertad de los impunes. Se me estruja el pecho con toda la tierra que me tiró encima el novio de #Catherine, y también el de #Chiara. Siento  que en mi vientre se muere su hijo, que también es el hijo de una sociedad indiferente, que ampara a los hijos de puta. La pesadilla es eterna, y en las imágenes aparece #Lola, a quien le entumecieron las alas, antes de que pudiera aprender a volar... Morí también con #Andrea, que, con el derecho de las putas, volvió a enamorarse, y dejó su cuerpo en algún cerro de las de las sierras...
