FURIA MUJER
Siento bronca, no me dejan vivir.
Siento bronca, no puedo ni salir. 
No quiero llorar, no quiero morir. 
No quiero sentir, opresi칩n al salir de casa.
Tienen que no matar m치s.
Tienen que dejarnos ser.
No puedo sentir
Decisi칩n por una pollera.
Siento furia, no debe ser as칤.
Siento furia, no quiero estar as칤.
Solo quiero andar, con mi libertad
Quiero ser feliz y vestir como lo deseo.
Tienen que no matar m치s.
Tienen que dejarnos ser.
No puedo sentir 
Decisi칩n por una pollera.
Cu치ndo va a cambiar ese rol.
Cu치ndo va a cambiar esa indiferencia.
Cu치ndo va a cambiar ese rol.
Cu치ndo va a cambiar esa indiferencia.
Yo soy fuerte, no me van a callar.
Ya soy libre, no me vas a oprimir.
Yo quiero gritar, yo puedo insistir.
Deseo parar, con esta maldita guerra.
Tienen que no matar m치s.
Tienen que dejarnos ser.
No puedo sentir 
Decisi칩n por una pollera.
Siento que vamos a cambiar.
Siento que vamos a ganar la lucha.
.Tema base: Estoy verde - Charly Garcia.
.
.游닇 Autora: @tomasellipaulacecilia.
.游닞 Fotograf칤a: @fiamagarde.
.游댠 Modela: @ornecalvieri.
.
.
#ProyectoQui칠nTePregunt칩.
.
.
.
.
.
.

#vivasnosqueremos #miracomonosponemos #feminismo #somoslasbrujasquenopudieronquemar #bastadematarnos #sevaacaer #lovamosatirar #fuega #stopmachismo #abolicion #revolucion #patriarcado #girl #mujer #nosqueremosvivas #feministas #yositecreo #hermanas #noesno #machismo #violenciadegenero #empoderadas #metoo #noestassola #sororidad #libertad #lgbt #iglesiayestadoasuntoseparado
