اکثر مراجع عظام در این خصوص می فرمایند: دخترى که به حد بلوغ رسیده و رشیده است، یعنى مصلحت خود را تشخیص مى‏دهد، اگر بخواهد شوهر کند، چنانچه باکره باشد باید از پدر یا جدّ پدرى خود اجازه بگیرد. و اگر پدر و جدّ پدرى غایب باشند، به طورى که نشود از آنان اذن گرفت و دختر هم احتیاج به شوهر کردن داشته باشد لازم نیست از پدر و جدّ پدرى اجازه بگیرد و نیز اگر دختر باکره نباشد در صورتى که بکارتش بوسیله شوهر کردن از بین رفته باشد، اجازه پدر و جد لازم نیست. ولى اگر بواسطه وطى به شُبهه یا زنا از بین‏ رفته باشد، احتیاط مستحبّ آن است که اجازه بگیرند.

در این باره آیات عظام خامنه ای، فاضل لنکرانی، صافی، مکارم، وحید، تبریزی می فرمایند: بنابر احتیاط واجب، باید از پدر یا جد پدریِ خود اجازه بگیرد.

حضرت آیت الله العظمی بهجت می فرماید: بنابر احتیاط تکلیفا اجازه شرط است. (یعنی هر چند عقد بدون اجازه پدر باطل نیست، اما گناه و معصیت است). لازم به ذکر است که رشیده به دختری اطلاق می گردد که مصلحت خود را تشخیص می دهد و به دور از فشار هیجانات و تحریکات شهوانی تصمیم می گیرد و به آیندۀ خود و خانواده و حیثیت خانوادگی توجه دارد. اما دختری که از بلوغ عقلی برخوردار نیست و نمی تواند راجع به آینده تصمیم بگیرد و خیر و صلاح خود و خانواده اش را نمی داند، هر چند سنّش زیاد باشد، رشیده نخواهد بود و بدون اذن پدر یا جد پدری نمی تواند ازدواج کند.

گفتنی است اکثر فقها در این مسئله اتفاق نظر دارند در مواردی که پدر و جدّ پدری غایب باشند به طوری که نشود از آنان اجازه گرفت و دختر نیاز مبرم به ازدواج داشته باشد، یا همسر مناسبى براى دختر پیدا شده که شرعاً و عرفاً هم کفو اوست و پدر و جد پدرى، بدون جهت مانع مى‏شوند و سخت گیرى مى‏کنند،لازم نیست از پدر و جد پدری اجازه بگیرد.
.
.
#حجاب
#‌دوست
#‌دوست_‌دختر 
#‌دوست_‌پسر 
#دوست_یابی
#شهوت
#فمنیسم
#فمنیست
#ازدواج
#روانشناسی
#خانواده
#نوجوان
#شفافیت
#دانشگاه_تهران
#فیلم
#نه_به_بی_حجابی_اجباری 
#نه_به_حجاب_اجباری 
#مسیح_علینژاد 
#سکسی_وحشی
#سکس_ایرانی
#سکسی_خارجی
#برده 
#تجاوز
#پورن
#آتئیست
#چهارشنبه_های_سفید 
#تجاوز_جنسی 
#feminist
#atheist
#metoo
