Quando fomos pesquisar sobre as principais diretorAs de cinema do mundo, o Google corrigiu para “principal diretor de cinema”.
Não Google, não pesquisamos errado.
Temporada de premiações no cinema, e uma enxurrada de looks estonteantes, nesse que é um dos principais eventos da sétima arte, o charmoso Festival de Cannes.
O evento se destaca por sua elegância e glamour, mas nas últimas edições se vê assombrado por uma série de protestos.
A edição passada esteve envolta com as denúncias de assédio sexual por parte de diretores e dos protestos realizados principalmente por atrizes, motivadas com a #metoo.
Para esse ano a expectativa para uma maior visibilidade feminina na edição era altíssima. Mas será que é isso que a gente está vendo?
O evento homenageia a cineasta belga Agnès Varda, o que é muito lisonjeiro, reconhecemos.
Contudo, nem tudo são flores, pois  o evento manteve a premiação honorária ao francês Alain Delon, que já se posicionou contra a adoção de crianças por casais homossexuais e afirmou já ter batido em mulheres.
Mas vamos lá que estamos aqui pra exaltar essa mulherada cineasta.
Para esse ano temos - QUATRO - filmes dirigidos por mulheres concorrendo ao Palma de Ouro, de um total de vinte e um,  sabemos que não é muita coisa, mas já representa uma melhora.
Para termos uma ideia, de um total de 268 cineastas premiados com as principais distinções do festival – Palma de Ouro, Prêmio do Júri e do Grande Júri – apenas 11 eram mulheres, o que representa 4% do total, conforme G1.
O evento continua sendo palco para amplas discussões sobre a igualdade de gênero no cinema, e torcemos para que produções femininas cheguem à premiação nos próximos anos. #minhanossahistoria 
#representatividade #feminismo #lugardemulher #feminismoliberta #girlpower #grlpwr #empoderamento #empoderamentofeminino #sororidade #festivaldecannes #cannes2019 #cinema
