Cinsel şiddetin yarattığı travma ve yargılama sürecindeki koşulların, uzun vadede hayatta kalan üzerinde finansal, sosyal, ekonomik, fiziksel ve psikolojik olumsuz etkileri vardır. 
Cinsel şiddet haberlerinde hayatta kalana  verilen hasara ve zarara odaklanın. 
Cinsel şiddet haberlerinde toplumun ve ailenin verdiği tepkilere odaklanmayın. Bunlar iyi niyetli olsalar da cinsel şiddet mitlerini yeniden üreten kalıp tepkilerden oluşabilir. 
Olayın faile olan etkisine, failin çalıştığı kurumun, yaşadığı ilin, ait olduğu kitlenin imajına gelen zarara odaklanmayın.
#oyledegilboyle .
.
.
#bunuyapabiliriz #medya #dilimizidönüştürüyoruz #sorumluluk #etikmedya #etikbasın #medyadili #haktemellihabercilik #güvenliilişkiler #sinirlarasaygiduy #onay #onaykültürü #consent #metoo #şiddet #cinselşiddet #şiddetdili
