歌舞伎町に本屋を開いたカリスマホスト・経営者による名著の書評集--というと、名作になんか奇抜なツッコミ入れてるやつじゃないの？と思うかもしれませんが、全然違います。
.
.
ジェンダー、ハラスメント、障がい、SNS、社会などをテーマに、人々の生きづらさがどこから生まれ、どう生きていけば自分も他人も幸せできるのかについて、文学作品を例に挙げながら考察しています。
.
.
ジェンダーといえば、大学1年生の時の授業で初めて「社会的性差」という言葉に触れた時の衝撃が今も忘れられません。中高6年間「謙譲優雅で愛情豊かな女性」を掲げる女子校で育った私。「男女の違いは生物学的な違いのみ。それ以外の差は社会的・文化的に作られたものである。本来は男性と女性の役割に差なんてないのだ」という先生の話に頭を殴られたような気持ちになりました。ジェンダーってよくわからない。男女の違いが生物的な違いだけなんて、ありえないでしょ。という方にも是非読んでもらいたいです。
.
.
夏目漱石の「こころ」は男のマウンティング物語。
「ノルウェイの森」のワタナベは#MeToo ムーブメント時代の男性のロールモデルである。
「五体不満足」の主役は、乙武洋匡ではない。
人とは違う視点で本を読むことの面白さ、素晴らしさも感じさせてくれます。良い本でした。#kindleunlimited で読めます。

#本 #読書 #読書記録 #読書倶楽部 #読書記録2019 #本の虫 #本が好き #本とコーヒー でも実は #本とコーヒーゼリー #手塚マキ #裏読書 #bookandcoffee #book #bookstagram
