15.6. 16 h, Künstlergespräch: Die Künstlerin Rebecca Raue und der niederländische Journalist und Kulturhistoriker Merlijn Schoonenboom sprechen inmitten der Ausstellung „Notizen vom Rand der Zeit“ miteinander über Kunst, Kitsch und Geschmackswandel. Wer entscheidet, was Kunst oder Kitsch ist? Wie groß ist der Einfluss des Kunstmarkts und was hat politische Ideologie damit zu tun? In seinem Buch „Was ist schön?“ erschienen bei Argobooks, veranschaulicht Schoonenboom anhand konkreter Beispiele, wie sich Geschmack in der Kunst- und Kulturgeschichte der letzten 150 Jahre geändert hat, vom Modernismus bis hin zur #MeToo-Bewegung. #gutshaussteglitz #rebeccaraue #bouguereau #kitsch #geschmack #künstlergespräch #berlinermuseen #kunstundkitsch #wasistschön #raumfürnotizen #kunstmarkt #contemporaryart #artandtheory #kunstundtheorie #gestaltungberlin #zeitgenössischekunst
