Hace unos días recibimos a nuestro email altavozfeminista@gmail.com un relato horrible de una chica. 
Hemos hablado con ella y con su consentimiento decidimos publicar su desgarradora historia. Para preservar su identidad utilizaremos sus iniciales C.H.F. “Cuando yo tenía 10 años mi tía, de 18, nos presentó a su nuevo novio de 16 años. Era un buen chico, de seguida se llevó bien con toda mi familia. 
Mi tía nos visitaba muy a menudo acompañada de él. Una vez estaba yo sola en casa y vino mi tía y el a visitarme. Mi tía tuvo que ausentarse para ir a comprar y me dejó con él. 
Entonces él se me acercó y me preguntó si quería que le tocase. Yo no podía reaccionar. Él me empezó a decir que yo le gustaba más que mi tía. Yo me quedé callada sin responder. Él comenzó a tocarme, me cogió de un brazo y me tiró encima de la cama y me seguía tocando... en ese instante subió mi tía y lo vio... pero ella me dijo que yo tenía la culpa de que hubiera pasado eso. 
No se lo conté a nadie. Callé.... Crecí y él empezó a mandarme mensajes... yo no quería, no le contestaba. 
Durante las vacaciones familiares él venia y yo me sentía muy incómoda... hasta que una noche de esas vacaciones pasó algo horrible... me levanté aturdida, con los pantalones hasta la rodilla y con dolores en mi vagina...“ Esta es la historia desgarradora de C. una historia entre muchas, entre miles... C. nos ha dicho que finalmente le contó a su madre todo lo que había ocurrido, que le apoyó y que sobretodo le ayudó mucho a quitarse esa “culpa” que una víctima de una agresión sexual a veces puede sentir... Hemos decidido darle voz a C. en @altavozfeminista porque precisamente esa “culpa” que quieren los abusadores/violadores que sientan las víctimas ha de romperse! Queremos darte  todo nuestro apoyo C., que te recuperes y te pongas en manos de los profesionales oportunos que necesites. 
#historiareal #HistoriaDeUnaViolacion #meviolaron #violacion #denuncia #denunciamos #yositecreo #CulturaDeLaViolacion #MuerteAlViolador #violador #sevaacaer #sororidadhermana #stopviolaciones #machetealviolador #feministasenlucha #metoo #somostumanadahermana
