Una cultura monoteísta como la nuestra que no tiene referentes femeninos de divinidad genera un profundo vacío emocional en las mujeres porque la mayoría de mujeres de nuestra sociedad desconocen que en otras culturas existen y han existido durante toda la historia cientos de referentes femeninos de divinidad, por ejemplo en la mitología griega tenemos a diosas como, Afrodita, Artemisa, Perséfone, Hestia,  Era, Deméter un largo etcétera. Y en la filosofía del Yoga tenemos a Diosas  como, Durga, Lakshmi, Parvati, Kali, Saraswati, Sita, Reda, Chinnamasta, Lalita, y otro largo etcétera. Mujer el día de hoy te quiero decir que en otras culturas existen cientos de diosas y que la imagen de Dios no es solamente masculina, que esto es una visión monoteísta, reduccionista, egoísta y machista de ver la verdadera energía de Dios.  Ángela Restrepo 🌷

Psicóloga Clínica Humanista Existencial. Psicoterapeuta Femenina. Asesora de Crecimiento Personal y Educación Emocional. 📲 3217779988

Agenda tú consulta psicoterapéutica - Reserva tu cupo para los Círculos de Mujeres y Talleres. #circulodemujeresangelarestrepo #talleresangelarestrepo  #psicologíafemenia #psicología  #circulodemujeres #empoderamiento
#empoderamientofemenino  #sermujer #reflexión #meditaciones #yoga #mindfulness #namaste #amor #amorpropio  #feminidad #feminista #feminismo #mujeres #metoo #moonmother #meditación #meditaciones #yoni #diosa #bruja #hechicera
