Personal inom skola i Dalarna, se hit: Var först att ta del av vår fortbildning i sex- och samlevnadskunskap. Ett projekt drivet med medel från Skolverket (vilket gör att ert deltagande dessutom är kostnadsfritt!) med ambitionen att skapa trygga vuxna inom skolan. Dalarna är bara början, men ack så viktig start på ett långsiktigt arbete. Ni hittar inbjudan på vagatala.nu/fortbildning (länkad i profilen) • Dela den med ditt arbetslag idag! #vågatala #frånporrtillpirr #sexochsamlevnad #metoo #porrfribarndom #skolverket
