Królowa Kier

Tytuł oryginalny: Dronningen
Tytuł angielski/międzynarodowy: Queen of Hearts
Reżyser: May el-Toukhy
Występują: Trine Dyrholm, Gustav Lindh, Magnus Krepper
Kraj produkcji: Dania, Szwecja
Rok produkcji: 2019
Data premiery: 7 czerwca 2019
Język oryginalny: duński, szwedzki
Gatunek: dramat
Czas trwania: 127 min.

Czy namiętność usprawiedliwia przekraczanie granic? Kiedy uwodzenie zamienia się w wykorzystywanie? „Królowa Kier” duńskiej reżyserki May el-Toukhy, zdobywca nagrody publiczności na festiwalu Sundance, to prowokacyjna, wciągająca i mroczna opowieść, która stawia pytania nurtujące świat w epoce #metoo – tyle tylko, że znajduje dla nich nieoczywiste odpowiedzi...
Gramy:
14 czerwca: 15:30, 17:45;
16 czerwca: 16:00, 20:15;
17 czerwca: 18:00, 20:15!
Bilety za skromne 14/12/10zł
@gutekfilm #kinofenomen #Dronningen #weekend #weekendwkinie #wojewódzkidomkulturywkielcach #krolowakier
