-Zoveel mooie reacties-
Een beetje sprakeloos was ik wel. Nadat ik mijn verhaal mocht vertellen bij @pauwnl ontplofte de telefoon. Zoveel appjes en berichtjes. Ik raakte er een beetje stil van. Zoveel lieve woorden, zoveel mensen die de moeite namen om mij dit te laten weten.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
En nog steeds komen er reacties. Mensen die ik bij het sporten tegenkom en hun waardering willen uitspreken. Een bekende in de supermarkt. Via vrienden en familie die van anderen complimenten kregen. Het is mij niet in de koude kleren gaan zitten.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Het laat namelijk zien hoe weinig we spreken over verkrachting en de gevolgen hiervan. Over hoe belangrijk het is om elkaars grenzen te respecteren. We hebben een stap in de goede richting gezet, we zijn nog lang niet klaar. Maar dankjewel dat je de strijd ziet, dat je van je laat horen. Dankjewel, dat je dat doet!
