Ho scoperto che il mio post sulla violenza contro le donne ha suscitato reazioni.  Soprattutto ho scoperto di essere controllata. Quindi, ancora una volta mi si conferma la teoria che le donne devono essere "docili", devono evitare di parlare - specie pubblicamente - di questi temi o delle loro esperienze dolorose. Non sono abituata ad accusare persone specifiche sui social, per quelle ci sono le aule dei tribunali. Io mi sento libera di dire che ho subìto violenza fisica e psicologica da chi diceva di amarmi. Chi sono queste persone e cosa hanno fatto, sono cose che non scriverò o dirò pubblicamente. Ma voglio prendermi la libertà di dire che ho avuto determinate esperienze. Come spesso capita è la donna che deve difendersi anche quando la ragione è pienamente la sua. Poi vi domandate perché le donne hanno paura di denunciare? Perché poi sanno che verranno intimidite e screditate. Questo nel 2019 è intollerabile. Mi batterò ogni singolo giorno perché ogni donna possa parlare in libertà.
____________________
#noviolenceagainstwomen #freedomofspeech #libertadiparola #noviolenzasulledonne #woman #donneitaliane #metoo #nonunadimeno #domesticviolencesurvivor #violenzadomestica #girlpower #fuckviolence
