Prazer de Correr, por Olavo Avalone Filho. (2014) (Nota 9/10). A experiência de um corredor contada de forma agradável e bem detalhada. Dicas e truques curiosos para iniciar e persistir nas corridas de rua e maratonas. Tenho certeza que se você comprou o tênis, fez uma ou outra tentativa e desistiu de se tornar mais um destes corredores anônimos, com esta leitura você vai se animar mais uma vez. É um livro para quer começar a correr ou para quem quer melhorar seu desempenho. Exemplos simples para evitar lesões e ritmar os treinos e muita, mas muita motivação. Recomendo. Tem no Kindle. Leia. Leia mais.

#book.run #leialivros #kindle #chatooreidobrasil #companhiadasletras #leiamais #leiamaislivros #leiamaislivrosnacionais
#livrosemaislivros #livroseleitura
#clubedolivro #livrodobem #livroeleitura #ler #editorafiel #editorasextante #editorarecord #editorasanar #editoravozes #editoraglobo #books #bookstagram  #book #bookrun #MeToo
#listas #leiaumlivro
#edicoespedois
