#Aladdin #Disney
La nostalgia ha conducido a gran parte del público a ver este filme debido a los recuerdos que les viene a la mente de su infancia.
La mayor parte del éxito del filme reside en su casting. Mena #Massoud y Naomi #Scott se encargan de personificar a la pareja de protagonistas.
Desde el primer momento que los jóvenes comparten escena se hace visible el buen feeling existente entre ellos. Aportan a la historia lo que necesita en cada momento, pero por encima de todo, la química entre los personajes necesaria además de la energía y encanto característico.
Will #Smith interpreta al genio logrando un excelente resultado, su simpatía es uno de los pilares de su interpretación. El gran pero de traer al genio de la película de animación a la de carne y hueso son los gestos y transformaciones que realiza, logran ser convincentes pero no alcanzan el nivel que tiene en la de dibujos.
El gran cambio de la película es el mayor protagonismo de Jasmine, la llevan a estar más involucrada en el movimiento #MeToo y comprometida con la paridad. De la de animación hay que destacar que este mismo personaje ya desarrolla una personalidad transgresora al dejar en evidencia a un pretendiente y al pronunciarse en contra de las reglas de Agrabah. Por tanto, se ha actualizado a una personalidad más acorde a los nuevos tiempos, por eso, se produce un cambio en el final de la historia.
Los cambios que se producen en la historia y sus añadidos no sobrecargan el argumento ni molestan los nuevos personajes.
Hay que destacar los números musicales, en estos la fotografía logra una gran belleza gracias a la utilización de la magia de los efectos visuales.
También hay que destacar el colorido que se introduce en los mismos, debido a las interacciones de los personajes con el entorno, esto ocurre con la persecución inicial.
Las coreografías están bien trabajadas y hay que destacar el nivel desarrollado por la totalidad del reparto.
El punto negativo lo encontramos en el personaje de Jafar, interpretado por Marwan #Kenzari, resulta excesivamente plano.
En la versión en castellano hay una mala elección de doblador, voz de Sheldon Cooper.
Película de visionado recomendable.
