Od dziś premierowo w naszym kinie:
🚀 "Rocketman" - niezwykła podróż przez życie – od nieśmiałego geniusza pianina Reginalda Dwighta po absolutną międzynarodową megagwiazdę popu, znaną jako Elton John.
♛ "Królowa kier" - prowokacyjna, wciągająca i mroczna opowieść, która stawia pytania nurtujące świat w epoce #metoo – tyle tylko, że znajduje dla nich nieoczywiste odpowiedzi.
🔇 "Milcząca rewolucja" - prawdziwa historia grupy uczniów klasy szóstej, którzy postanawiają okazać solidarność z ofiarami powstania węgierskiego, organizując minutę ciszy w trakcie każdej lekcji.

#premiera #dcf #kinodcf #rocketman #królowakier #milczącarewolucja
