ich wache schweißüberströmt auf. nichts neues. wie viel uhr ist es? habe ich die wahl verschlafen? habe ich noch zähne geputzt? das alles schießt mir durch den kopf. es ist 20:07 uhr. die wahl ist erst morgen. es ist immer noch der 25. ich fluche. schuldgefühle fluten den körper. ich fühle mich ekelhaft. weniger als vier stunden. das wird doch irgendwie auszuhalten sein. trinken. ich muss was trinken. und von dem bisschen suppe vor fünf stunden kann man auch nicht satt sein. auf dem nachtschrank steht kalter tee. ich hasse kalten tee. auch dann, wenn er nach marzipan schmeckt. die sonne glitzert schüchtern am fensterrahmen. hinein scheint sie nie. es muss warm gewesen sein heute. ein schöner tag. ich ärgere mich ein bisschen, dass ich keine kraft hatte, das zu genießen. ein mensch pfeift auf der straße. ich rühre mich nicht. ist eh nicht für mich. die bäume vor dem haus stehen schon im schatten. dunkelgrün. kurz bevor es von beruhigend zu nachtangstgefährlich umschlägt. hinter den bäumen liegt der park. auf dessen spielplatz verbrachte ich schon viele nächte. habe überlebt. und hinter dem park kommt die schule. da war ich schon mehrfach zum wählen. ich muss wählen, flüstere ich mir zu. morgen, denke ich. morgen. jetzt koche ich wasser. denn kalter tee schmeckt immer noch nicht. 
#prosa #schreiben #kreativesschreiben #Spielplatz #verschlafen #Licht #schatten #alpträume #europawahl #kaltertee #angst #ptbs #metoo #letstalkaboutmentalhealth #leben #survival #überleben #park #farawaypoetry #momente
