... ein sehr unerfreuliches Thema. Ein freundlicher Blick , ein nettes Lächeln einer Frau und schon denken leider 😢 viele Männer : DA GEHT WAS ! 🤔😱😡. Wissenschaftler haben heraus gefunden , dass viele Männer Freundlichkeit oft fälschlicherweise als sexuelles Interesse auslegen. Dahinter stecken allerdings selten böse Absicht oder sexuelle Sexgier. Viele Männer sind einfach weniger sensibel , so die Forscher.  Ich wünsche euch allen einen guten Start in den Montag und eine stressfreie Woche.  #achtsamkeitimalltag #spruchdestages #tagessprüche #missverständnis #erkenntnisdestages #schreibesindenhimmel #frauenundmänner #metoo #sprüchezumnachdenken #herzensangelegenheiten #sprücheundbilder #wirfrauen #dasmachtmichtraurig #dasmachtmichwütend #miteinanderleben #fotografierenmachtglücklich
