Mujeres japonesas han iniciado el #kutoo... Un movimiento en contra de las normas de empresas que obligan a las mujeres a usar tacones para trabajar todos los días. .
.
El nombre surge como un juego de palabras, mezclando el sonido del famoso #Metoo en contra del abuso sexual y la palabras japonesas kutsu, que significa “zapatos” y kutsū, que significa “dolor”
.
.
Más allá del dolor, el uso diario de #tacones puede producir:
.
❗Tendinitis
. ❗Deformaciones en los dedos
. ❗Calambres en pantorrillas
. ❗Dolores lumbares
. ❗Varices
. ❗Aumento en la tendencia de artrosis
.
.
Más información de este proyecto de ley en el link de la bio.

#feminismo #hills #noticias #japon
