Después de que ocurriera esto, lo publiqué en Facebook hace 3 años. Y excepto unas pocas personas que me apoyaron... La mayoría pusieron en duda mi historia, además de llamar a personas de mi entorno para ejercer presión para que lo borrara.
Ya era feminista de antes pero con el transcurso de los acontecimientos me di cuenta de lo necesario que era el Feminismo en la sociedad.
Es más, releo lo que escribí y pido disculpas por la redacción porque estaba muy enfadada en el momento y quería desahogarme pero también me siento orgullosa de todo lo que me he informado a día de hoy para que esas palabras de hace sólo tres años me parezcan de alguien que todavía tiene que reeducarse mucho en el Feminismo. Y lo he hecho, y lo que me queda por hacer.
Lo que sí sé es que el miedo que pasé ese día y la reacción de algunas personas de mi entorno me hicieron ponerme las gafas violetas aunque antes hubiera vivido cosas mucho peores. 
Desde ese día hasta que me muera sé que seré activista feminista entregada a la causa, porque nos quedan muchos derechos por conquistar hasta que ninguna niña, adolescente, adulta o anciana tenga miedo. Lucharé por la igualdad y los derechos de cada una de vosotras, porque YO SÍ OS CREO HERMANAS. 💪🏻💜
