Kulturat që mbështesin modestinë dhe kulturat që mbështesin hiperseksualizimin janë perfundimisht e njejta gjë. Të dyjat përcaktojnë seksualitetin femëror nga mënyra se si lidhet me shikimin e meshkujve. Në të dyja rastet, trupi femëror ekziston si një zbukurim për t'u fshehur me kujdes ose që të vihet në ekran. 
është e rëndësishme që shoqëria të mos zëvendësojë një pikëpamje patriarkale mbi seksualitetin femëror - që gratë nuk duhet të kenë marrëdhënie seksuale jashtë martesës — me një pamje tjetër të ngjashme shtypëse dhe patriarkale - pranimi i industris seksuale dhe prostitucionit ku abuzohen grat pasi kjo filtron në jetën reale, një praktikë seksuale e bazuar në një konstrukt patriarkal të seksualitetit: abuzimi i grave kur ato i nënshtrohen kërkesave të burrave.
