Madonna admitió que fue acosada por Harvey Weinstein a raíz de que trabajaron en el documental “En La Cama con Madonna”, producido por la empresa del magnate, Miramax, en 1991. “Harvey cruzó algunos límites y se me insinuó sexualmente. Él estaba casado en ese momento y no le daba el interés necesario", declaró. La diva del pop dice que no se alegra por el destino de Weinstein ya que eso no sería buena karma pero que le parece bien que alguien que ha abusado de su poder por tanto tiempo tenga que responder por ello. #madonna #reinadelpop #declaraciones #acoso #metoo
