"Das Framing "For-life" von Abtreibungsgegener*innen spricht Frauen mit sexueller Selbstbestimmung ab "für das Leben zu sein". @marthadear "Die Migrationsdebatte ist ein Erfolg rechtspopulistischen Framings. Weil sie das Thema als Bedrohung für die hier bereits Lebenden geframt haben." - Johannes Hillje "Undemokratische Begriffe werden von Demokraten übernommen. Zum Beispiel "Altparteien" - das stammt von Göbbels. Das 'Alt' soll sagen: nicht mehr nötig, nicht auf der Höhe. Das ist z.T. falsch und problematisch." Johannes Hillje

Gespräch über "Sag Was! Radikale Höflich gegen Rechtspopulismus argumentieren" Buch von Philipp Steffan, der Initiative von Tadel Verpflichtet e.V. und Diskursiv

#diskursiv #tadelverpflichtet #kleiner5 #kleiner3 #feminismus #anne #4jahrelaut #noafd #buch #diskussionskultur #dikussion #debatte #demokratie #aufschrei  #metoo
