🔥✨ Cilla & Rolf Börjlindin dekkareissa on aina jokin ajankohtainen teema, joka tekee kirjoista paitsi viihdyttäviä, myös yhteiskunnallisesti fiksuja ja kantaaottavia. Aiemmissa kirjoissa on seurattu asunnottomien vaikeuksia, pohdittu pakolaiskriisiä ja äärioikeiston nousua. Uusimmassa kirjassa juoneen punoutuu niin #metoo kuin haavoittuvassa asemassa olevat lapset. Börjlindit tekevät aina paljon tutkimusta kirjojen aiheita varten. 
Tätä elokuvallista ja viihdyttävää uutuusdekkaria ja koko sarjaa voi suositella kesälukemiseksi pohjoismaisen yhteiskunnallisen dekkarin ystäville 🔥✨
Kirjasarjasta on tehty myös tv-sarja, Nousuvesi, jota on näytetty Ylellä 🔥✨
#uutuusdekkari #dekkariviikko #börjlind #nousuvesisarja
