Ce vendredi 14 juin c'est la grève des femmes*/féministe en Suisse. Les inégalités sont partout et concernent tout le monde et, bien sûr, le domaine des arts de la scène n’échappe pas aux inégalités entre femmes et hommes. La vague #metoo qui a éclaboussé le milieu du spectacle, le harcèlement sexuel, les différences salariales et de statuts, les référentiels historiques et philosophiques patriarcaux, blancs et hétéronormés, les carrières de danseuses et d'actrices interrompues par manque de rôles pour des femmes plus mûres, le sexisme ordinaire, la précarisation des femmes enceintes et des mères, l’invisibilisation des contributions féminines dans les créations collectives ou le terrible manque d'autrices et de créatrices dans les programmes de beaucoup d'institutions sont autant de problèmes encore aujourd’hui largement négligés par la profession. 
En tant qu’institution culturelle, lieu missionné pour questionner et repenser la société, nous nous sentons le devoir de souligner cette urgence, appeler massivement à la grève et la soutenir en offrant nos espaces et nos forces de travail à ses collectifs d’organisation.
Ce vendredi 14 juin, nous manifestons pour des changements ambitieux en terme d’égalité, de respect et de solidarité.
Ce vendredi 14 juin, nous collaborons avec les collectifs d’organisation de la grève des femmes*/féministe du canton de Vaud en accueillant la grande fête qui suivra le cortège.

MANIFESTATION @grevefeministevaud : Départ 18h St-François – Arrivée place de la Riponne 
SOIRÉE FESTIVE: Dès 19h30 à l'Arsenic – Entrée/sortie libre

Visuel: @juliawidmn .

#çabatoille #verslagreve #2019grevedesfemmes #2019grevefeministe #gdfvaud #2019frauenstreik #feminisme #egalite #vaud #droitsdesfemmes #lausanne #mobilisation #arseniclausanne
