Ohne es so richtig in Worte fassen zu können arbeitet da unterbewusst gerade ein wichtiges Thema in mir. Ich habe nun fast alle vier deutschsprachigen Bücher von Brené Brown gelesen und umso klarer ist mir geworden dass zu einem "guten Leben" auch das Gefühl der Verletzlichkeit gehört. Damit hab ich ja so meine Probleme. Ich will doch so viel lieber stark und unverletzlich sein. Was natürlich mit meiner Vergangenheit zu tun hat.  Doch ich merke wie diese Stärke mir auch die Freude nimmt. Eine komische Wechselwirkung besteht da zwischen diesen beiden Gefühlen. Ich fühle mich mal wieder wie ein Analphabet in Sachen Gefühle... Aber irgendwas verändert sich da gerade...ich kriege es nur noch nicht zu fassen... #ptbs #trauma #heilung #traumaanker #freiheit #jetzt #metoo #einfach #genießen #dankbarkeit #brenebrown #gefühle #emotionen
