🔝🐰Самые популярные Сплюшки-подружки в графитовом и лимонном платьицах👭!
.
🤗Эти Куколки уже осчастливили более 30-ти наших Малышек и их Мам👸!
.
😇К некоторым Крохам отправились сразу обе Сплюшки👭, выбрать между ними действительно сложно!
.
😉Какую бы Вы хотели забрать дружить? Яркую лимонную сплюшку или сдержанную графитовую❤?
.
👌Возможно нанесение имени на платьице🆒
.
Высота 43 см с ушками
Цена: 890₽
.
Для заказа:
📩 в Директ
📩 в один клик в W/A в шапке профиля👆
✏напишите под постом "ХОЧУ"
.
✈Доставка в любой город по тарифам почты РФ
🚘 Доставка по Саратову💰, а при заказе от 2500₽ привезём БЕСПЛАТНО
😀Самовывоз по адресу: г.Саратов ул. Вольская 127/133
.
#сплюшка #именнаяигрушкамосква #именнаяигрушка #именнаясплюшка #именнаяигрушкасаратов #metoorussia
#СплюшкаСаратов #игрушки #подарокмалышу #детскийсон #sweetdream#metoo#unicorn
#ИгрушкиСаратов  #игрушкиэнгельс #toy #мамадочь#bestfriend
