⬇️Ipersessualizzazione del corpo della donna.⬇️
Quante pubblicità avete visto in cui la donna non ha un importanza reale? Aspetta, ma credo di star chiedendo già troppo! Oppure in cui la donna compare a pezzi, un sedere, un seno, una bocca, e via discorrendo... Tantissime, innumerevoli. Perché viene usato il corpo della donna per vendere, per attirare l'attenzione. Il corpo femminile è alla stregua di una cosa, del prodotto pubblicizzato, metafore stupide ancora oggi funzionano e allusioni al sesso altrettanto. Vengono proposte o donne bellissime, le femme fatale, a cui piace il sesso e quindi sono quasi poco di buono ("brava Giovanna, brava!), o mamme chiocce, o donne che stanno in secondo piano nella gestione del lavoro del marito. MAI una volta protagoniste! Mi viene da pensare che questo modo in cui viene ritratta la donna, è quello in cui la società di oggi ci ritiene. Ci piace il sesso? Siamo delle battone, è comprensibile che la donna non voglia avere figli?  Ovviamente no, il suo "ruolo" è questo. Le donne belle possono stare a capo di una azienda? Beh si sa, la donna bella è stupida, perde di credibilità. E così via...
Cosa ci vuole a cambiare questi canoni (dimmerda)?
__________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
