Aujourd’hui nous vous partageons le cinquième #témoignage. Si vous voulez donner votre avis ou laisser un message de soutient, vous pouvez le faire en commentaire. 
N’hésitez pas à nous envoyer vos témoignages (même des choses qui pourraient vous sembler être des « petits trucs » qui sont en réalité du #sexismeordinaire). Pour cela, deux manières de faire : soit totalement anonyme via le lien dans notre bio (même nous ne connaîtrons pas votre identité), soit anonyme sur le post mais pas à nos yeux via les e-mail ou DM (nous ne divulguerons pas votre identité et ne vous jugerons pas). @noustoutes2411 @noustoutes69 💜
#noustoutes #metoo #balancetonporc #feministe
