@sterntv Gewalt unter der Geburt in der Live-Sendung „Hebammen schlagen Alarm“ Sendung vom 22.05. 22.15 Uhr mit Christina Mundlos (Autorin des Buches Gewalt unter der Geburt) und Dr. Michael Abou Dakn.
Macht euch mündig! Informiert euch! 
Zum Beispiel mit dem Film Die sichere Geburt - Link in der Bio und der fb Webseiten Die sichere Geburt Dokumentarfilm 
#geburtshilfe #gesundheit #gewalt #gewaltgegenfrauen #gewaltfreiekindheit #gewaltfrei #hebammenmangel #hebammenschülerin #hebamme #menschenrechte #frauen #frauenrechte #metoo #metooimkreisssaal
