언덕을 내려오며 목격한 대자보는 한 글자 한 글자가 처절했다. 한 글자 한 글자가 격앙된 목소리로 참담함을 외치고 있었다. 이 참담함은 어디에서 오는가? 피해자는 가해자를 처벌해 달라고 학교측에 요구했다. 그러나 학교의 처분이란 보란듯이 가해자를 재임용해 교단에 세우는 것이었다.학생들은 가해자의 수업을 보이콧 하며 가해자의 처벌과 추방이 피해자만의 의견은 아님을 강력하게 주장했지만 학교는 뜻을 굽히지 않았으며 아직까지도 학생들의 소중한 등록금을 가해자의 주머니에 꽂아주고 있다. 학생의 인권을 보호하는 역할을 해야 할 학교가 안일한 태도와 입장으로 앞장서서 학생의 인권을 유린하고 있는 것이다. 상식을 벗어난 학교의 행보는 학생들의 목소리를 공허한 소음으로 만들고 있다. 정당한 주장은 학교 권력에 의해 '미친소리', '배은망덕한 배신자의 소음'으로 전락했다. 이에 학생들은 참담함을 느낄 수밖에 없는 것이다. '우리'는 이 뼈저린 참담함에 통감한다. 나 또한 이 참담함을 동력으로 '피해자에 2차 가해를 하면서까지 가해자의 입장을 생각해주는 그들의 미덕'에 끝까지 저항할 것이다. 
#성신 #sungshin #현실음 #현대실용음악과 #미투 #metoo #위드유 #withyou  #연대합니다 #성신여대에서 #권력형성범죄자out
