Impossible de dormir. 
Il y a 1 an, un mec me filmait sous la douche à la salle de sport. Obligée de m'en souvenir, c'était ce jour férié. Ce soir, pas de sport, je suis allée au ciné. 
Franchement ce n'est pas grave, je m'estime même chanceuse que ça n'ait pas été plus loin. Il y a des milliers d'histoires bien plus dramatiques. 
Mais ça laisse quelques traces. 
Si jamais un jour vous voyez un tél au dessus de votre cabine de douche, ne restez pas bloquées par le choc. Chopez ce tel et hurlez ! Sinon il n'y aura aucune suite. 
#metoo
