@rtve nos encargó los bumpers para la segunda temporada de "LA OTRA MIRADA”, una serie de época que aborda temas como la discriminación de género y racial de una forma absolutamente actual, por lo que decidimos tratar las imágenes de los años 20 con un estilo visual reivindicativo y radical inspirado en la protesta contemporánea. 
Dirigido y animado por @dedociego, producido por @blackbox.is.
La música esta hecha a la medida por @nilciuro.
_
.
.
.
#dedociego #animation #stopframeanimation #feminism #revolution #motiongraphics #analogue #bumpers #laotramirada #graphicdesign #typeinmotion #paperanimation #bumpers #rtve #series #elfuturoesfeminista #metoo
