“La memoria del corazón elimina los malos recuerdos y magnifica los buenos y, gracias a ese artificio, logramos sobrellevar el pasado”
Gabriel García Márquez

Ultimamente  me apoyé en un excelente recurso para expresar mis ideas de toda la vida . Transcribo mis pensamientos  auténticos con palabras de genios que lamentablemente ya no están en este mundo. Siempre de algún modo se encuentra la expresión  inmortalizada por alguno de ellos. Y  lo bueno de que ya no estàn más físicamente es que son más respetados, menos locos , más admirados, menos cuestionados, más reconocidos.
Y eso trae mucha paz. Quien se va a animar a contradecir a semejantes genios 🤷🏻‍♀️ .
.
.
.
.
#abortolegalya #feminista #aborto #mujeres #girlpower #abortolegal #photography #love #vivasnosqueremos #woman #feminismo #feminist #mujer #metoo #niunamenos #feminism #amor #women #sororidad #art #equality #igualdad #miracomonosponemos  #niñasnomadres #sevaacaer #santamonica #losangeles #venicebeach
