Libros como Mil Soles Espléndidos han hecho tomar conciencia del sufrimiento de la mujer en determinadas partes del mundo. Cuánta empatía se descarga. Qué manera de llorar con este novelón en el que el calor del sol llena el alma de tinieblas. Una novela en la que ninguno de los sueños de una niña se hacen realidad. Una novela dedicada a una madre y a una esposa, escrita por un hombre. Por un hombre que en el epílogo ruega que tomemos conciencia de la crisis de los refugiados, concretamente del caso afgano (la novela de escribió en 2007). Hoy sigue habiendo refugiados, más cercanos, si es lícito hablar de unos seres humanos más cercanos que otros. Mañana podemos ser cualquiera de nosotros. Amén a esta novela. Amén a Khaled Hosseini.
.
.
.
.
#milsolesesplendidos #khaledhosseini #salamandra #afganistan #metoo #refugiados #harami #literaturaafgana #athousandsplendidsuns #leidosen2010
