GRACIAS AMIGA. Gracias por cargarme con tu salseo de nuevo. Gracias por enseñarme cosas nuevas. Gracias por tu tremenda hospitalidad. Gracias por ser como eres conmigo y con los demás. Porque eres un sol. De las pocas que puedo llamar AMIGA, aún viviendo a miles de kilómetros, a pesar de no vernos todo lo que quisiéramos. Vernos tras 5 años y parecer que acabamos de salir del instituto. Eso es AMISTAD en capital letters. Te adoro a lot. Te deseo lo mejor. Cuídate en mi ausencia. @jessgh90 
#amistad #parasiempre #Miamimeloconfirmo #Españayole #amordelbueno #iloveyou #metoo
