#Repost @fondation_leski (@get_repost)
・・・
🤩 BONNE NOUVELLE 🤩 👉La fondation Leski vous annonce officiellement que son premier évènement de financement aura lieu le 14 juin 2019 au Marché Bonsecours. 
C'est avec enthousiasme que nous vous invitions à participer en grand nombre à notre soirée-bénéfice. Cet événement permettra d'amasser des fonds qui serviront principalement à l'entraînement des chiens Leski. Diverses personnalités publiques seront sur place telles que: notre porte-parole Lara Fabian, Ingrid Falaise, Mathieu Gratton, Charles Lafortune et Sylvain Guimond. 
Un encan silencieux se tiendra également lors de cette soirée. Il mettra en valeur, entre autres, des items personnels ou directement liés à ces artistes. Nous vous proposerons également breuvages (boissons alcoolisées et non alcoolisées) et bouchées. 
Des kiosques seront tenus par nos différents partenaires et vous pourrez immortaliser cette soirée avec les chiens de la Fondation en affichant votre plus beau sourire à notre photographe professionnel. 
Votre participation et votre collaboration sont grandement appréciées pour nous permettre de faire de cet évènement un succès. Grâce à vous, nous viendrons en aide à ceux qui en ont besoin !

Pour acheter vos billets, allez voir le lien sur notre profil!

#larafabian #servicedog #chiendassistance #tsa #autisme #santémentale #santementale #dogs #fondationleski #aider #soutenir #cause #victimes #metoo #soiree #compassion
