Начала писать на моем канале на довольно непростую для меня тему педофилии. На примере конкретной истории, где родственник, оставленный ночевать, начал ночью домогаться до дочери хозяев. Они ситуацию замяли, как делает большинство людей. Потому что жертвой быть стыдно. А в результате педофилы продолжают вершить свое чёрное дело. Им не стыдно.  Комментарии к первой статье удивили. Например, одна читательница написала, что в нормальной семье девочку в одной комнате с мужчиной не положат. В чем-то я с ней согласна. Подробности в  статье на моем канале #ВСвете на Яндекс Дзен. Ссылка на канал в шапке профиля. 
#яНеБоюсьСказать #жертвойбытьнестыдно #ятоже #MeToo #педофилия #вниманиепедофилы #дети #детство #воспитание #семья
