💟 Mochilas Angela (cinza ou amarelo) - Metoo Doll: Linda mochilinha de pano que sua filha irá amar! O corpo da boneca é o grande bolso da mochila, que possui zíper nas costas. A boneca é a própria mochila, com seu vestidinho estampando o acessório, numa cor cinza claro azulado e com detalhe muito delicado no vestido: uma renda branquinha. Com perninhas e bracinhos da boneca, muito macios feito em plush. Sua filha irá se divertir muito passeando com esta bolsinha.  Lindamente confeccionada, delicada, alegre. A bonequinha da bolsa chama-se Angela.
💳 Parcelamos em até 6x sem juros!
🌸 Desconto de +5% para pagamento à vista via boleto.
💙 Para comprar clique na foto!

#metoo #metoodoll #mochilainfantil #maedemenina #horadopasseio #boneca
