Hola, bonitxs. Hoy vengo con el libro "Atrapados en el feminismo" de Gemma Cernuda-Canelles.

Os dejo la sinopsis: En los últimos años el feminismo se ha revolucionado a través de distintos movimientos como el del #metoo y otros que han vuelto a poner en el tapete el tema de la igualdad entre hombres y mujeres. Por otro lado esto ha despertado una reacción en determinados grupos que se han sentido atacados y el debate sobre el feminismo corre el peligro de polarizarse y que nos quedemos atrapados por el concepto antes de alcanzar sus objetivos. En este breve libro Gemma Cernuda pone su experiencia de casi veinte años en marketing y comunicación en femenino, con el fin de invitarnos a repensar qué es el feminismo, de dónde viene y hacia donde debe ir. Resalta que no es un concepto que se oponga a ningún otro, ni que sea solo una cuestión de mujeres, sino que es un término inclusivo que lo único que busca es una sociedad mejor donde hombres y mujeres tengan igualdad de oportunidades y convivan armónicamente.

Pregunta cotilla: ¿Os consideráis feministas? Si es así, ¿por qué? Contadme ❤️❤️❤️
