#нестихи #стоднейназад
По мотивам Джармуша (пишу редко) 
#выживуттольколюбовники #metoo

Сто дней назад, когда я была моложе, 
Мне казалось, что вот - у меня под кожей
Текут неспешно мои стеклянные реки
И вытекают на свет сквозь открытые веки.

Сто дней назад, когда я была моложе, 
Мне казалось, что нет ничего дороже.
А светлый разум стал храмом для тёмных сил 
И больше уже не боялся холодных могил.

Сто дней назад, когда я была моложе,
Я поняла, что жизнь и смерть - одно и то же. 
Не ощущая тепла ни руками, ни сердцем 
Мне уже давно не хотелось согреться.

Сто дней назад, когда я была моложе, 
Я поняла, почему мы с тобою похожи. 
Такие же реки текут через твою душу 
И так же тебе в этой жизни никто не нужен!
