Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser MIEDO  por hoy, Por q lo sentirías ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento MIEDO por: los retos q he resuelto, por todos los Días comenzar..etc 
Yo Mona Lisa me veo MIEDO por fallar, por no hacer algo con mi vida ...etc 
Yo Mona Lisa Soy MIEDO por que me empodero  de mi vida,por trabajar ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para MIEDO.
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo
