O que define bons escritores e bons livros? Leïla Slimani rebate, em vídeo inédito do @fronteirasweb, o Manifesto das Mulheres Francesas em uma fala sobre a igualdade entre gêneros e sobre um possível novo mundo. 🖱Clique no link dos stories para conferir o vídeo.
.
Conferencista do Fronteiras do Pensamento no ano passado, Leïla Slimani é escritora e jornalista franco-marroquina. Em 2016, foi premiada com o Prêmio Goncourt por seu romance Canção de Ninar. .
.
.
#fronteirasdopensamento #literatura #livros #escrita #escritores #escrever #leitores #ler #leitura #amolivros #mulheres #igualdadedegênero #gênero #liberdade #manifestodasmulheresfrancesas #metoo
