Gracias a esta cuenta muchas mujeres me habéis contado que habéis sufrido ciberacoso por vídeos o fotos íntimas. Y lo peor es que muchas hechas o grabados sin consentimiento.
Solo me han escrito mujeres.

#YoTambien lo he vivido. ¿Y tú?

Tienes todo mi apoyo. Estamos juntas en la lucha.

Si alguna vez te ocurre no dudes en pedir ayuda a una feminista.
Nosotras no creemos que hicieras nada mal. No te culpes. No te sientas mal. 
Estamos contigo y te creemos hermana.
Te ayudaremos a buscar una salida. 
Porque #haysalida.

No queremos mas Veros. 
Nos queremos vivas. 
Si ellos nos matan.
Nosotras nos salvamos. .
.
.
(Ilustración de @laureljungle)
