#Women_Against_Women 
زنان علیه زنان یعنی چی؟
خانوما زنان بی حجاب چه بخوان چه نخوان دارن ضرر میزنن به جامعه چطوری؟
وقتی شوهرت میره اینا رو می بینه یکی دو تا سه تا چهارتا پنج تا خب آدمه دلش میخواد
مگه میشه آدم یه چیزی که جذبش نکنه نخواد؟
طبیعت مردا هم زن میخواد! می خندید؟!
وقتی شوهرت میره اینا رو می بینه چشم چرونی میکنه بعد میره دنبالشون بعد چی میشه؟ بعد نسبت بهت سرد میشه خوانوادتون نابود میشه. چی مردت خوبه؟ مگه مردت مومنه یا باتقواست؟ اکثر مردا نمیتونن خودشونو کنترل کنن اینه که وضعیت جامعه اینجوریه زنها باید خودشونو بپوشونن
دوم اینکه اون مرد میره واسه کار واسه تلاش واسه کسب روزی باز هزارتا از این زنهای بدحجاب می بینه این چطور میخواد تمرکز کنه روی کارش؟ همش میاره توی ذهنش. تصویر سازی میکنه، زنای ذهنی میکنه، از درس از علم از تولید باز میمونه و کار در جامعه مختل میشه
سوم با بی حجابی زن تبدیل به یه کالای بی ارزش میشه. دقت کردید زنهای بی حجاب و بی بندوبار چقدر مورد توهین مردها هستن؟ وقتی حریم بین خودت و مرد رو که حجاب و عفافه برداشتی مرده بهت توهین میکنه. مردای هوسباز زنهای این شکلی رو صرفا وسیله دفع شهواتشون می بینن و بهشون توهین میکنن و ازشون سواستفاده میکنن.
چهارم وقتی یه مرد مدام تحریک شه و دایما شهوتش بیدار باشه هیچی سیرش نمیکنه حتی رابطه با زنش واسه همین تنوع طلب میشه بی حجابی خانوما عامل تنوع طلبی مردهاست
.
.
زن با حجاب مهربونه با محبته میدونی چرا داره به تو و شوهرت و سایر مردها رحم میکنه
زن بی حجاب خواسته یا ناخواسته بی رحمه میدونی چرا؟
چون از ابزار زنانگیش استفاده میکنه تا دیگرانو جذب خودش کنه
ولی نمی دونه یا شایدم میدونه که چه ضربه ای داره به جامعه و خانواده میزنه
.
.
.
#حجاب
#‌دوست_‌دختر 
#‌دوست_‌پسر 
#دوست_یابی
#فمنیسم
#فمنیست
#ازدواج
#روانشناسی
#خانواده
#نوجوان
#شفافیت
#دانشگاه_تهران
#فیلم
#نه_به_حجاب_اجباری 
#مسیح_علینژاد 
#آتئیست
#چهارشنبه_های_سفید
#گیلان
#رشت
#بندرانزلی
#بندر_انزلی
#انزلی
#تالش
#رودسر
#لاهیجان
#لنگرود
#رودبار

#feminist
#atheist
#metoo
