Dónde está mi pene? Coyote Dick woke up to bad news...
#hemiencuentro2019
.
.
.
Seguimos investigando el personaje de “Kassie”; esta vez manifestando el arquetipo de Baubo. Baubo es la diosa griega de lo obsceno que invoca las risas placenteras y salvajes a través de historias: como ésta del Coyote Vergas.
.
.
.
#stopstreetharrassment #kassie #baubo #mexicana #metoo #niunamenos #feminism #performanceart #performance #mybodyismybusiness #mybodymychoice #pussygrabsback #hemienc19 #motherflockers #FLOCK
