Las mujeres suizas celebran esta huelga cada 14 de junio, en conmemoración de la fecha en la que el principio de igualdad entre hombres y mujeres se incorporó a la Constitución federal (1981), pero la participación fue en los primeros años modesta. Este año, en cambio, la movilización previa ha sido inédita, alentada por el #MeToo y otros movimientos proigualdad de género, por lo que se esperan concentraciones masivas en las principales ciudades suizas. La huelga también reivindica el respeto a la mujer, en un país donde, según Amnistía Internacional, una fallece a manos de su pareja o expareja cada dos semanas, y una de cada cinco dice haber sufrido comentarios sexistas, acoso y otros tipos de violencia machista. Otras injusticias que quiere recordar el paro de hoy son hechos como que una de cada siete mujeres en Suiza pierde su trabajo tras regresar de permiso de maternidad o que el código penal únicamente reconoce como violación aquella violencia sexual en la que hay penetración, dejando de lado otros tipos de agresiones.

Junio/14/2019.

#asgabu #noticias #mundo
