Red de Mujeres Contra la Violencia en las Artes se pronuncian ante el conocimiento de numerosos casos de compañeras artistas que han sufrido diferentes manifestaciones de violencia en el gremio y que los mismos han sido de conocimiento de instituciones tanto públicas como privadas del medio cultural y artístico. 
Denuncian que hasta la fecha no se han tomado acciones concretas y transparentes para atender debidamente estas denuncias. Esto, a pesar del contexto mundial con #MeToo o #YoTeCreo, y el impacto que esto genera en la vida de las mujeres garantizando su derecho a vivir libres de violencia, contar el acceso a la justicia y la no impunidad.

La Red de Mujeres Contra la Violencia en las Artes solicitan al Ministerio de Cultura y Juventud que desarrolle acciones investigativas y correctivas de acuerdo a lo que establece la legislación nacional. También, que tome posición contra la violencia de género, y establezcan mecanismos que permitan la denuncia de estas situaciones, garantizando la no revictimización.

Hacen un llamado a sus compañeras que decidan denunciar, recordándoles que la Red es segura y que las puede acuerpar y acompañar en el proceso; tanto de manera emocional como con información. 
Recuerdan que «No estamos solas. No están solas. Como mujeres artistas estamos organizándonos y gestando procesos de formación en derechos para informarnos sobre las vías correspondientes para la pronta denuncia de cualquier forma de violencia.» Exigen a todas las instituciones correspondientes mecanismos claros y efectivos para la atención de la violencia en contra de las mujeres en el campo de la cultura y las artes, incluyendo la violencia en cualquier actividad de índole artística.

También, demandan mecanismos que aseguren la representación paritaria en todas las actividades culturales ya que la invisibilización es discriminatoria.

Finalizan declarando: «No seremos invisibilizadas más. No callaremos más ante la violencia. Estamos juntas.» .
.
--Comunicado completo en imágenes.-- #RedMCVA #MujerArtistas #CostaRica
