Vi som tog initiativ till #deadline heter Johanna och Emma Lindqvist, vi är systrar och bor utanför Umeå. 
Allt började en kväll i badkaret. Johanna funderade över om någon dragit igång ett upprop för oss journalister och kom fram till att det inte var så. “Då gör vi det”, tänkte hon och ringde Emma. Sagt och gjort. 
Den respons vi fick var helt otrolig. På mindre än en vecka fick vi känna på ett större systerskap än vi någonsin kunnat föreställa oss.

Foto: @malingronborgfotograf

Syntolkning: #deadlines initiativtagare Johanna Lindqvist och Emma Lindqvist. 
#metooupprorentakeover #deadline #metoo #jämställdhet #feminism #mänskligarättigheter #allaslikavärde #journalistik #upprop #uppror #genus #kön #makt #kvinnokamp #krossapatriarkatet 
@emmalindqvist.se @knackmedia.se
