Posted @withrepost • @sofiasbokhylla Det är inte ofta jag läser en hel bok på en och samma dag, men idag har jag faktiskt gjort det. Sebbe sa nej är en lättläst bok om ett tungt men viktigt ämne. Ett ämne som är ovanligt att det pratas om, nämligen killar som blir våldtagna.
Det här är en viktig bok, så pass viktig att den borde vara obligatorisk att läsa för alla högstadieelever, och helst deras föräldrar också.
Mitt betyg blir 💙💙💙💙 av 5. Läs den!
1000 tack till @niclaschristoffer och @hoiforlag för recensionsex! 💕
#bokpost #recex #recensionsex #sebbesanej #metoo #boktips #älskaböcker #bookinstagram #bookaddicts #bookaholic #boknörd
