Философия. ​ ​ Был в институте один педагог…. Первый раз предмет философии был у меня в юридическом колледже.

Все боялись и ненавидели учителя.

Лекции читал декан, и все просто мечтали о тройбане.

Даже не помню как сдавала, помню что просто зубрила и писала шпоры.

Помню как было трудно понимать что он рассказывает, и еще труднее размышлять. Тупо запоминали даты, имена и термины. Ну и все на этом.

Потом я перевелась в институт.

Философию вел, короче кто- то вел…как- то вёл, и вот этот кто- то заболел.

Его конечно заменили.

Помню я опоздала, ну вы знаете если препада нет, то и опаздать можно.

Захожу- полная аудитория и голос , ни кто даже не повернулся на меня, на столько жадно все слушали.

Это было похоже на сказки Шахризады, или еще на какую-то интересную историю. Знаете, в которой хочется услышать и запомнить каждое слово.

Ницше, все три лекции что нам посчастливилось слушать были про него.

Позже я удивилась что Гитлер, основывался на философии Ницше. По тому как в этой философии совсем другой смысл, по крайней мере так ее понимаю, я и мой педагог.

Жизнь полна загадок.…Но сейчас не об этом.

Короче, в моем случае с философией: предмет, это прежде всего педагог.

Я помню что ему было лет 35, аккуратно подстрижен,  побрит, и хорошо, даже модно одет.

На него было приятно смотреть и еще интересней его было слушать.
Помните как действовал аромат с юных дев в «Парфюмере» Зюскинда?

Вот почти такой эффект имели лекции по философии. Все сидели как заколдованные, с открытыми ртами. Аудитория всегда была полна, и в ней была полная тишина. Только его голос.

Три лекции, всего.

Сократ, Платон, Декарт и прочие- мимо….а жаль.. Вообще конечно жалко что предметы даются нам не такими гениальными педагогами в большинстве случаев, и мы попросту тратим время, после него и экзамены принимать не надо, все заразились Ницше..побежали за книжками.
