Los hechos habrían ocurrido el 13 de noviembre de 2017, cuando un profesor del colegio Reino de España de Barranco habría abusado de Cristiano. Él tenía 9 años, era un niño alegre, confiado y hoy aunque por momentos logra olvidar lo ocurrido, la tristeza lo acompaña. 
La 35 Fiscalía Penal de Lima acaba de archivar su caso porque dicen que no encuentran al culpable, lo cual es un tanto complicado si, como asegura la madre, nunca le han mostrado al niño las fotos de los profesores que ese día estuvieron en el colegio. 
Como siempre les cuento todo en teleoLeo.com Para leer la nota completa clicka el enlace bajo la foto de perfil. #teleoleo #leonorpérezdurand #minjus #mimp #ministeriopublico #defensoria #abusodemenores #violenciamachista #violenciasexual #violacion #niños #niunamenos #metoo #cuentalo #cuéntame #yosítecreo #yositecreo
