Texto postado originalmente por Anna Muylaert em seu perfil no facebook

SOBRE O CASO NEYMAR

Em 1991, quando veio à tona o caso do estupro de Mike Tyson contra Desirée Washington, todo mundo teve a mesma reação, inclusive eu: “Mas como assim? A menina sai com o cara, sobe pro quarto dele e depois vem acusá-lo de estupro?“ Naquele momento, o senso comum  entendia que,  se a pessoa ajoelhou,  era obrigada a rezar.  Mas o advogado da vítima, conseguiu mudar o rumo das coisas.  Ele mostrou para o júri que a mulher pode sim sair,  jantar, querer, subir para o quarto e mesmo assim, tem o direito de na hora  H,  desistir.  Ao mesmo tempo, ele convenceu o júri e a opinião pública de que o homem pode sair, jantar, paquerar , beijar e mesmo assim não tem o direito de fazer sexo forçado,  ou seja, estupro.  O caso foi ganho pra ela , Tyson foi pra cadeia e o mundo mudou… um pouco.
Continua nos comentários... #feminismo
#feminismocotidiano
#casoneymar
#neymar
#estupro
#homens
#homensnofeminismo 
#abuso
#nãoénão 
#violenciacontramulher
