Informar para descomplicar!

A notícia não é atual. A data é do ano passado, mas muitas pessoas ainda desconhecem essa modalidade de psicoterapia: psicoterapia on-line.

Trocamos likes, comentários, enviamos stories, links, compartilhamos vídeos e fotos, mensagens, notícias (verdadeiras ou "fake news"), adicionamos pessoas e bloqueamos também. 
Tudo isso fazemos em ambiente virtual. 
Tudo isso mediado pela internet.
Nossas relações sociais já são mediadas pela internet. Isso é fato!

E naturalmente a Psicologia,  não poderia ficar longe desta onda. Afina de contas se trata de uma ciência que estuda o ser humano e sua relação com o mundo.

O Conselho Federal de Psicologia regulamentou esta modalidade, tornando a psicoterapia on-line similar com a terapia presencial, mas respeitando as diferenças existentes em cada maneira de se relacionar.

Não basta ficar em frente ao computador e iniciar um atendimento. Questões como ética e sigilo (entre outras questões) DEVEM ser pensadas pelo psicoterapeuta e levadas ao seu cliente. 
Nesta modalidade existem prós e contras. 
Mas há unanimidade entre as modalidades: escuta acolhedora e sem julgamentos.

Se ficou interessado, fique à vontade para entrar em contato!

Até logo mais!

#psicologia #psicoterapiaindividual #psicoterapiaonline #psico #brasil #brazil#autoestima #autoconfiança #amor #equilibrio #coragem #analisedocomportamento #terapiaonline #bemestar #nemumaamenos #metoo #heforshe #terapiafeminista #feminismo #feminism #frustrações #saúdemental #emoções #frustração #resiliencia #sentimento #sentimentos #educacao #contecomigo #terapiafazbem
