Uma excelente opção de decoração para o quarto do bebê, para presentar ou apenas como brinquedo são as Bonecas Mini Angela da Metoo.
.
Feitas em plush poliéster e enchimento de algodão, elas tem aproximadamente 18cm de altura. Como brinquedo são indicadas para crianças acima de 3 anos e são certificadas pelo inmetro.
.
Possui Selo Antifraude (QR code) que garante a originalidade do produto.
.
Instrução de manutenção: Lavar a mão ou à máquina na temperatura máxima de 30º. Não limpar a seco. Não usar secadora.
.
Aproveite que elas estão com desconto e faça coleção pedindo a sua agora mesmo em nossa loja: https://www.emporiodobebeecia.com.br/loja/busca.php?loja=636026&palavra_busca=metoo
.
FRETE GRÁTIS nas compras acima de R$250,00.
