Dělám titulky!  Můj komentář o sexuálním obtěžování v dnešním @enkocz .
Jenom včera se na mých sociálních sítích dvě kamarádky a jedna známá svěřily s tím, jak byly na ulici sexuálně obtěžovány. 
Bez nějaké "kampaně", bez hashtagu, naprosto spontánně. Takové #metoo bez metoo.
V diskuzi pod tím jim desítky mužů radili, co mají a nemají dělat, jak to mají a nemají brát...
Chlapi , co kdybyste na chvilku sklapnuli a začali poslouchat? 
P.S. Upozornění: Článek je za paywall. Ale jeho shrnutí je v poslední větě výše :-) #denikn #feminismus #nebuddebil #popersestim
