Am 24. Mai fand ja der Talk zu KONSENS statt - es war ein sehr spannender, inhaltlich dichter Abend und Austausch mit (v.l.n.r.):
Elisabeth Mayer (Achtung Liebe, Forschungsarbeit zum Sexualverhalten bei jungen Erwachsenen)
Kathrin Gärtner (Psychologin/Lehrende, Bloggerin bei Sex Seriös)
Dorian Bonelli (Performancekünstler, Facillitator von Playfights)

Danke an meine Kolleg*innen für euer Kommen und euer Wissen und auch an alle Teilnehmer*innen für die spannenden Fragen und Inputs!

Dieses Event hat mir (und ich glaube ich spreche auch für uns alle am Podium) gezeigt wie wichtig, facettenreich und spannend dieses Thema ist - daher: das war erst der Beginn und da kommt noch mehr, da könnt ihr sicher sein! 
Dass das Thema Konsens nicht unbedingt schwer und deprimierend sein muss, sondern viel mit Echtheit, Verspieltheit zu tun hat, beweisen die Fotos ;-) Stay tuned!

Danke an #danielnuderscher für die Fotos!

#talk #konsens
#consent #boundaries #mybodymyrules #mindfullness #respect #consciousness #consciousrelating #metoo #boundaries #selflove #selfcare #selfresponsibility #sexology #sexuality #lgbtiqa #wheelofconsent #bettymartin
