Você já parou para pensar que os nossos filhos não nascem prontos para o mundo? Eles não sabem andar, se limpar, se alimentar ou se vestir sozinhos. Parece lógico, mas por que a nossa sociedade e a “cultura da boa mãe” tem tanta pressa em cortar o cordão umbilical dos nossos bebês aqui do lado de fora?
A verdade é que nove meses é muito pouco, e se você pensar direitinho: a gestação continua aqui “no nosso mundo” também.  Ao nascer, um bebê é completamente dependente da sua família. Fisicamente, se ele não tiver um cuidado o seu destino é fatal.
Emocionalmente, se ele não tiver um cuidado o seu destino é incerto e inseguro.
Não tenhamos pressa em ninar, em acalentar, em alimentar, em abraçar, em dividir a cama, em dormir a noite toda, em brincar, em AMAR. Não tenhamos pressa no maternar, porque só assim estaremos aptos a criar filhos nutridos de corpo, alma e coração para fazer a diferença nesse mundo tão doente.
Quando você estiver com pressa, lembre-se: Os dias difíceis existirão, mas a pressa é sempre a “inimiga da perfeição”.
Texto: Ananda Urias
.
.
#princess #maedemenina #fashionkids #miniblogueirinha #minifashionista #minidiva #cachoscute #babyblogeer #minidigitalinfluencer #lookdodia #mylife #metoo #textosde
