🌎As japonesas apresentaram uma petição ao governo nesta segunda-feira (3) para protestar contra a rígida convenção de usar sapato de salto alto no trabalho. A iniciativa foi concebida pela atriz Yumi Ishikawa e rapidamente ganhou o apoio de 19 mil pessoas. A campanha #KuToo é um trocadilho com "kutsu" (sapato) e "kutsuu" (dor) - uma versão para o slogan feminista #MeToo, que surgiu para denunciar casos de abuso sexual.
-
As militantes dizem que é quase impossível escapar dos desconfortáveis sapatos de salto no trabalho, ou até mesmo quando procuram emprego. "Hoje apresentamos um manifesto pedindo uma lei que proíba os empregadores de forçar as mulheres a usarem salto alto, o que é discriminação sexual e constitui assédio", disse Ishikawa a jornalistas, após uma reunião com autoridades do Ministério do Trabalho.
-
Ninguém do Ministério reagiu ao pedido ainda. Um tuíte de Ishikawa reclamando sobre a obrigação de usar salto para conseguir um emprego em um hotel se tornou viral, encorajando-a a lançar a campanha. Em 2017, a província canadense de British Columbia (oeste) proibiu as empresas de obrigarem suas funcionárias a usar salto alto, descrevendo essa prática como perigosa e discriminatória.
(Foto: Charly Triballeau)
(Fonte: G1/Mundo)
 @exclusivo24hs
