Son cordialmente invitadas/os a la VI Conferencia anual NYU-UBA: "Las mujeres y el Derecho", la cual se realizará el viernes 31 de mayo y sábado 1 de junio de 2019.

El programa a desarrollar es:
Viernes 31 de mayo de 2019 - Salón Rojo

9.45 hs. Palabras introductorias: Laura Pautassi, Melissa Murray y Marcelo Alegre
9.45 a 11.30 hs. Mujeres en las Facultades de Derecho.
Expositoras: Mónica Pinto, Adela Seguí, Melissa Murray, Meera Deo y Pamela Tolosa
Moderadora: Cara Hume
11.45 a 13.15 hs. Mujeres en los planes de estudios.
Expositoras: Daniela Heim, Laura Pautassi, Ángeles Ramallo, Liliana Ronconi y Adela Seguí
Moderadora: Melissa Murray
15.30 a 17.45 hs. Me too, Ni Una Menos y el debate sobre el aborto.
Expositoras/es: Brenda Austin, Paola Bergallo, Julieta di Corleto, Amelia Miazad y Juan Marco Vaggione
Moderador: Marcelo Alegre
Sábado 1 de junio de 2019 - Salón Rojo

10 a 13.30 hs. Mujeres en la profesión y la Justicia.
Expositoras: Mary Beloff, Andrea Gastrón, María Luisa Piqué, Kate Shaw y Carolina Zang 
Moderadora: Paulina Cohen

El evento es co-organizado en conjunto con el Instituto de Investigaciones Jurídicas y Sociales Ambrosio Lucas Gioja y el Programa "Género y Derecho". #mujeres #gioja #investigacion #derecho #uba #fduba #instituto #genero #metoo #niunamenos #profesion
