공부하는 곳인 학교에서 마저 끔찍한 일들이 생긴다. 그리고 더 끔찍한건 이 모든 일을 그냥 덮고 넘기려는 식의 태도로 나오는 사람들이 많이 있다는 사실. 최근 들어서 이런 사건을 권력형성범죄 라고 하는데, 과연 성범죄를 저지른 사람들 중에 권력에서 우위를 점하지 않았던 사람이 있을까? 권력은 지위에서만 나오는게 아니다. 힘의 우위로 권력을 쥐고 있을 수도 있고 평판과 같은 권력일 수도 있다. 사실상 따지면 모든 성범죄가 권력으로 기인한다는게 내 생각이다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
최근 유투브를 보면서 스브스뉴스가 기획했던 운동이 생각났다. 옛 서울 시청 건물에 프로젝트 빔으로 학교 성폭력 피해자들의 목소리를 담은 영상을 쏘는 거였는데, 영상을 살펴보면 나이에 무관하게 수많은 피해자들이 나온다. 그리고 그 영상들을 보면서 공감하고 있는 시민들과 나 자신을 볼 수 있다. 시대가 변하고 과거에서 지금까지 많은 것이 바꼈는데 왜 우리는 똑같은 내용에 아직까지 공감을 하고 있어야하나. 왜 세상은 바뀔 기미가 아직 보이지 않는가 싶은 마음이 들면서도, 미투 운동과 위드유를 보면서 그래도 변화하고 있구나 싶다. 그래도 변화하는 사람만 변화해서는 부족하다고 여긴다. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
현실음 사건을 파리에 오기 전에 들었던 것 같은데 아직 변한게 없다. 오히려 그 교수를 학교 측에서 다시 불러들였다는 말을 들었다. 말도 안 되는 이야기다. 피해자들이 엄연히 존재하는 상황에서, 가해자를 왜 다시 불러들이나. 어이없는 일일뿐. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
학교가 일을 해결하려고 하는 것 같지 않으니 다시 한번 학생들이 일어났다. 졸업생 분들도 재학생분들도  참여해서 바꾸고자 하는 모습을 보면서 학교도 부디 정신을 차리길. 
그리고 언제나  피해자가 떳떳해질 수 있도록 응원하고 함께 같이 걸어가겠습니다. 
#성신 #sungshin #metoo #미투 #withyou #위드유 #성신미투
