🚨🚨🚨Si tienes problemas en las rodillas o alguna dolencia que no te permite realizar algunos ejercicios la rutina de hoy esta perfecta.. la idea es que en menos de 10 minutos quemes calorías .. despejes tu mente y te acerques a tus objetivos..😬😬🤗🤗💪💪 @sammherrerar tiene algunas complicaciones en la rodilla y es por esto que te traigo 5 ejercicios en su versión de alto impacto y como los puedes acomodar para bajo impacto si este también es tu caso.. Compartela si conoces a alguién que pueda necesitarla 💪💪y si no tienes ningúna dolencia pues animate a hacer la de alto impacto 🔥🔥🔥
.
.
.
.
.
.
#bogota #feria #caracoltv #functional #barbrothers #training #entretenimientorcn #parque #metoo #tupuedes #sinexcusas #igers #igersbogota #backday
