ДЕТИ, ОКРУЖАВШИЕ МАЙКЛА: ТЭЛАН ЗЕЙТУН.
@talunzeitoun ----- Я был мальчиком в жизни Майкла Джексона, и ничего из того, в чём его обвиняют в фильме, не происходило. 
Я хотел написать и запостить это перед премьерой «Leaving Neverland» на Санденсе, которая состоялась в прошлую пятницу. Так или иначе, в детстве я очень близко дружил с Майклом Джексоном, и ничего из того, в чём его продолжают обвинять, никогда не случалось со мной. Я решил подождать, потому что мне было интересно увидеть, найдёт ли в нём отражение изменчивость Уэйда и его неудавшиеся обвинения против Майкла в прошлом. Конечно, давайте позволим ему рассказать свою историю снова. Правда и справедливость восторжествуют, как и положено. Вскоре после того, как состоялась премьера, я быстро загуглил «Leaving Neverland», и обнаружил новостные статьи, утверждающие, что четырёхчасовой документальный фильм заслужил стоячую овацию. Не веря своим глазам, я перешёл по хэштегу в инстаграмме, чтобы увидеть в сториз съемку из кинотеатра – и вот они – Уэйд Робсон, Джимми Сэйфчак и режиссёр фильма Дэн Рид – на сцене, и у их ног – аплодирующая аудитория. Не знаю, отреагировала ли публика подобным образом, потому что воспринимала их как пострадавших, вышедших в люди, или фильм был и правда хорош в их глазах, а может и то, и другое вместе. Но всё, о чём я мог думать – это тот факт, что их стратегия, к сожалению, сработала. 
Возрастающая обеспокоенность темой насилия над детьми и создание безопасного общества, где люди могут поделиться своей правдой жизненно необходимы, но использовать Майкла Джексона в качестве инструмента для этого попросту неправильно. Для того, чтобы история приобрела вес, необходим элемент доверия, а я не доверяю людям, причастным к этому фильму. Давайте проясним: с Майкла Джексона были сорваны все покровы. Он прошёл через публичные интервью, он отвечал на болезненные вопросы, согласился на документирование дачи показаний (возможно, речь идёт о съемках с допросов?? – В.Г.), он выдержал 10-летнее расследование ФБР и предстал перед судом на восьмимесячном процессе, и только после этого был признан невиновным по всем 14 пунктам обвинений ⬇️
