Camilla ! Camilla ! Camilla Lackberg ! Cela fait bientôt dix ans, que je lis chacun de ses polars (mis à part La Sirène. Je suis en retard). J’aime l’ambiance de Fjällbacka, le petit port, les maisons, Erika, Patrick et leur entourage, la Suède.

Dès la parution de son nouveau roman, je cours l’acheter les yeux fermés La cage dorée et je commence à le lire les yeux grands ouverts. 5 pages…10 pages…15 pages…30 pages….Mais, où est Erika ? Et Patrick ? Quand vont-ils apparaître dans cette intrigue ? Et l’homicide ?

La cage dorée rompt avec la saga policière d’Erika et Patrick. Certes, Faye est originaire de Fjällbacka. Elle a fuit son village natal pour construire une nouvelle vie à Stockholm. Cette nouvelle héroïne est intelligente, mystérieuse, intrigante, désirable. Elle a une part d’ombre, qui nous fait douter par moments de son honnêteté et de son humanité. Faye marquera vos esprits !!! Lisez-le ! Ca déménage !

#CamillaLackberg #Lacagedorée #Stockholm #Suede #Sweden #Pouvoirdesfemmes #Fjallbacka #Metoo #Policier #Polar #Faye #livrestagram #bookstagram #bookstagramer #livrestagramer #livreaddict #actesnoirs #Editionsactessud
