《以恩寵之名》法國式「神性聯盟」
石琪

法國編導奧桑 (François Ozon) 拍過各式各樣的情慾片，這部新作也離不開情慾，但跟他過往作品有很大分別。今次拍攝一個天主教神父被投訴長期性侵犯兒童。劇情根據真人真案，加以「小說化」。 大家知道，神職人士性醜聞越來越多揭發出來，教會不能再迴避掩飾，梵蒂岡教宗方濟各今年初就公開承認神父性侵犯兒童和修女的事實，必須好好處理。早在 2008 年，梅麗史翠普、艾美阿當斯、菲臘西摩荷夫曼合演的《聖訴 (Doubt) 》，改編得獎百老滙舞台劇，就描述美國一間教會學校的性醜聞。

2015 年美國片《焦點追擊 (Spotlight) 》，取材真事，拍攝《波士頓環球報》的編輯記者苦苦追查，揭發天主教人員性侵犯兒童，成為大新聞。該片得到奧斯卡最佳電影和最佳編劇等金像獎。

奧桑的《以恩寵之名 (By the Grace of God) 》，題材近似《焦點追擊》，具體情況和拍法則顯著不同。這部法國片拍的並非新聞界揭秘，而是描述一批現已中年或壯年的受害者，難忘童年傷痕，挺身檢舉變態神父，並且組織起來公諸於世，要求教會懲治這個神父，還告上法庭。

今次奧桑拍得像實錄，以三個受害者為主，細緻描述他們怎樣努力謀求公義。

首先是一個溫文爾雅的中產專業人士，婚姻美滿，子女眾多。正因為擔心子女同樣受侵犯，又發現數十年前侵犯他的神父現仍在職，經常接觸兒童，於是這個好爸爸孤軍作戰，成為檢舉該神父的先驅者。

第二個是熱情活躍的鬍鬚佬，活用網絡和公關宣傳，組成「受害者聯盟」。第三個智商超高，但患上「斑馬症」，工作、精神、與女友的關係都有問題，而和母親很密切，母子都熱心加入聯盟。

片長兩小時十七分鐘，這三個男子成為前段、中段、後段的主角，性格大有不同。並且描述他們與親友及其他受害者的關係，相當寫實。當然亦有教會方面的反應，似乎組成互相維護的「神性聯盟」，應付「受害者聯盟」，拖來拖去，能否水落石出，惡有惡報呢？奧桑以「上帝恩寵」為片名，很諷剌，對教會殊不客氣。

總之，此片結局不像《焦點追擊》那樣勝負分明，大快人心。據報這真實醜聞案件的審訊，現仍進行，尚未裁定，由於片中針對的神父和主教都用真名，而且指為有罪，神父曾要求法庭禁止此片上映，但被否決。天主教在法國傳統深厚，有不少教徒維護那主教和神父，故此奧桑不敢在事發的里昂實地拍攝。

無疑，《以恩寵之名》完全站在那些自稱受害者的立場，確有未審決就「定罪」之嫌，不大客觀。然而這聯盟有八十多人聲稱曾被同一神父性侵犯，那個現年七十多歲的神父難免水洗不清。

想起香港莊梅岩編的舞台劇《法吻》，女主角指控一個基督教牧師性侵犯，雖然只是親吻，也身敗名裂，惹來很多是非爭議。此劇前年被改編為電影《暗色天堂》，張學友、林嘉欣主演。美國得獎舞台劇《聖訴》也曾翻譯為粵語上演，我看過去年重演，鄧偉傑導演，他和伍潔茵、楊淇等合演。

除了神職人員，各行各業的性侵犯醜聞亦多不勝數，特別是娛樂圈和體育界，在 #MeToo 風潮下不斷爆出。今年港片《G 殺》也拍到男教師與女生的醜聞。何謂性侵犯？可大可小，看來無論對同性對異性，手多口多也會惹禍，避之則吉。

諷刺的是，法國早以大膽性開放聞名於世，擁抱親臉是社交慣例，對名流政要婚外情視作等閒，據報法國老牌女星嘉芙蓮丹露等還曾公開反 #MeToo 。但法國保守教徒亦眾多，維護教會的神聖。另一方面，法國越來越受美式文化與道德影響，連情慾導演奧桑也道德起來，表明這部新作是近似美國《焦點追擊》的電影。

#以恩寵之名 #法國 #石琪 #奧桑 #FrançoisOzon #BytheGraceofGod
