B칝redygtig shopping 鮫勇
Shopping er nok en disciplin de fleste kvinder g칮r sig i... #metoo
Det er bare lidt som om tiden ikke er der. Og s친 t칝nker du.... seri칮st! Har hun ikke tid til at shoppe!? Sagde hun ikke lige, at hun havde tidligt fri og bla bla bla?
Korrekt
Men nogle gange gider jeg bare heller ikke bruge en hel l칮rdag formiddag p친 at tonse rundt i Aalborg storcenter eller k칮re rundt i midtbyen efter en p-plads.
S친 kunne jeg jo v칝lge at cykle, det gider jeg ikke, hvis jeg k칮ber en milliard ting!
Eller bussen.... gider jeg heller!
S친 nu har jeg sl친et mig op p친 e-shopping, n칝rmere bestemt second-hand shopping.
Kjolen er lige dumpet ind af d칮ren og fin som ny游녨游낕
Den er forresten k칮bt lige her via IG, det er jo en fantastisk verden游꺚
K칮ber du nyt eller brugt?
*
*
*
*
*
*
*
