Stina Velocettes debut-EP “Motljus” som släpptes 2017 möttes av en massiv våg av positiva reaktioner från människor som kände igen sig i hennes målande och starka texter. Genom musiken kom hon att bli en kollektiv röst för vad många kvinnor går igenom. 
Till hennes senaste låt Ska Det Va skrev hon såhär – “Jag tillägnar den här låten till er som vittnat under hashtaggen #metoo. Ni driver kampen, trots att allt för många håller käften. Ni är mina hjältar och våra döttrar kommer att tacka er. Den här låten är inspirerad av alla era berättelser”. Du är vår hjälte Stina! 
Till oss på Styrsö kommer hon med hela sitt crew och levererar pondus och magi av allra högsta grad. #styrsöfestival
