Queria contar dos conselhos úteis que nunca recebi.
Tenha sempre ovo na geladeira.
Não se anime muito antes de qualquer evento. O seu nível de empolgação é diretamente proporcional as chances de vômitos estilo exorcista, febre misteriosa e mudança repentina de humor. 
Coloque a roupinha fofa hoje. Na data especial ela já não irá servir. Fato.
Ninguém escova os dentes das crianças a cada refeição. Tá tudo bem, vocês não são os únicos (sorry dentistas).
Cuspe na testa irá cair e os que não caíram ainda, fique tranquila, cairão com a chegada do segundo ou terceiro filho. Há cuspe estocado para reencarnações futuras.
Crianças não precisam ser entretidas o tempo todo. 
A regra de que é proibido comer no carro e no sofá, não irá funcionar. Separe alimentos que fazem menos sujeira e aceite que dói menos.
Jamais leve até a mesa, ou mostre para uma criança com fome, um prato com comida quente, recém tirada do fogão. Só vai causar mais choro.
Deixe que o bebê brinque com panelas, potes e colheres de pau enquanto você cozinha.
Você determina o que pode e o que não pode. Metade dos “nãos” você repete sem saber porquê. Questione, faça o que funciona pra vocês.
Mesmo que os seus filhos durmam, o seu sono nunca mais será o mesmo. E você nunca mais será amada dessa forma. Achou que o amor era de graça né?
13 e 14 são as idades mais desafiadoras. Depois vem os 15 e os 16 e você poderá tomar um ar.
Não engorde com resto de comida fria em pratinhos de plástico. Você merece mais. Se for pra comer resto que seja de bolo.
Todos terão opiniões sobre o seu maternar. Se importe com a opinião de quem merece (dica: quem merece não irá te aplaudir em tudo mas irá respeitar).
Não leve as coisas tão a sério. O grande impasse de hoje ficará minúsculo aos olhos de amanhã.
Para desafios leves e moderados, escolha a risada. É mais fácil convencer uma criança a entrar no banho na palhaçada do que na disputa. 
Não espere para tirar a foto.
O seu estado de espírito dita o clima da casa. Regule ao invés de entrar na deles.
Você importa, a sua saúde física e mental são importantes, e o seus filhos precisam ter certeza que você acredita nisso.
Texto @a.maternidade
