De nieuwe stichting Music#MeToo daagt verschillende Nederlandse rappers (o.a. Ali B, Boef en Frenna) voor de rechter vanwege ‘vrouwonvriendelijk gedrag en vrouwendiscriminatie’. Tevens eisen ze dat de bestuurders van platenlabels Top Notch, SPEC en haar overkoepelend muziekbedrijf Warner Music Group zich komen verantwoorden in de rechtbank.

Volg @basemagnl voor de dagelijkse dosis entertainment, lifestyle en tech! 
@alibspec @boef @frenna @topnotchnl @spec.nl @warnermusic 
#rappers #metoo #vrouwen #rechtet #nederland #alib #boef #frenna #spotify #applemusic
