É de conhecimento público que o jogador Neymar está sendo acusado de estupro pela modelo Najila Trindade. O caso reacendeu a discussão sobre o uso do “contrato pré-sexo” no contexto de relações casuais. 
O debate surgiu ainda em 2018, quando surgiu, na Holanda, o app “Legal Fling” (tradução livre: Lance Legalizado), por meio do qual duas ou mais pessoas podem estabelecer uma espécie de contato antes de manterem qualquer relação sexual, estabelecendo cláusulas do que pode ou não ser feito no intercurso, além de estabelecer penalidades para o caso de descumprimento. 
A origem do app está ligada à campanha mundial #MeToo, que visa combater o assédio sexual. 
Importante ressaltar que nem mesmo um casamento impede a ocorrência de estupro. Isso porque o consentimento não é fixo nem linear, podendo ser alterado ou retirado a qualquer momento pelas partes. 
Os acordos nas relações afetivas são complexos, de forma que há pactos explícitos, implícitos, baseados no dito e no não dito, podendo ser modificados em tempo real. 
Assim, vale a reflexão: a realização de um contrato prévio de fato coíbe cometimento de estupro ou de abusos? Aplicativos de consentimento são a solução para o sexo na era digital? 
E aí, qual sua opinião? Deixem suas dúvidas abaixo. 👇🏻 #direitocivil #direitopenal #contratos #contratoprésexo
