Sono incazzata.
Allora, esperienza personale di 10 minuti fa: Guardavo il mio ragazzo che già solo per una partita al PC si fomentava da solo dicendosi che ce l'avrebbe fatta (e in che modo! 😅)... Dunque mi sono posta un dubbio: perché le donne sono così insicure delle proprie capacità? Ebbene, questa cosa si chiama GENDER CONFIDENCE GAP!

Pensate a quando andavate a scuola (per chi l'ha finita, o pensate ai vostri compagni per chi ancora ci va) ha più successo chi crede in se stesso dicendo anche cavolate a ruota o chi ha studiato ed è super insicuro? Succede che chi non ha studiato per la sicurezza con cui dice pensieri e cose non inerenti alla materia facendo giri di parole possa sembrare più credibile, motivo per il quale può prendere anche dei voti abbastanza alti.
Esiste proprio uno studio dell'università di Melbourne che dimostra che per avere successo credere in se stessi conta almeno quanto, se non addirittura di più, delle effettive competenze che si hanno.

Il fatto è che le bambine già all'età di 6 anni cominciano a credere che i loro coetanei maschi siano più competenti a causa dei messaggi a cui le donne sono continuamente soggette dai media, dai genitori stessi che cercano di far perseguire loro la perfezione facendo dunque notare i difetti da migliorare e facendole sentire sempre inadatte anziché rafforzare la fiducia in loro stesse. "Nel 2011 l’Istituto britannico di Leadership e Management ha realizzato una ricerca su quanto i manager sia sentano sicuri di sé sul lavoro.

Cos’è venuto fuori?

La metà delle donne ha dichiarato di avere dubbi sulle proprie capacità. Dubbi che affliggono meno di un terzo degli uomini intervistati, i quali in maggioranza ritengono di essere molto bravi e competenti nel proprio lavoro." D’altronde, se tu non credi in te stessa, chi ci crederà?

Fonte: https://tg24.sky.it/salute-e-benessere/2018/11/09/gender-confidence-gap--ecco-perche-le-bambine-non-credono-in-lor.html
_________________________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality
