Беру ли я новые проекты, спросили меня намедни. В управление пока нет. Слишком много дел в @recordspub. Но нам с @mikhailulanov очень интересно открывать новые заведения, обкатывать свои технологии, внедрять стандарты. Как вы знаете, работа над реализацией бизнес идеи требует больших усилий, и справиться с этим в одиночку очень сложно, поэтому над созданием серьезных проектов, как правило, трудится целая команда. На сегодня нас двое - я и мой партнёр @mikhailulanov 
Все мы знаем истории про Стива Джобса и Стива Возняка, Билла Гейтса и Пола Аллена, Джорджа Мартина и Джона Ленона. Плюс, в этих историях четко прослеживается два типажа:
Автор продукта — hacker, product, cоздание и производство продукта, эксперт в определенном предмете. 
Продюсер бизнеса, организатор, предприниматель — hustler, sales, ресурсы, продажи, связи, эксперт в определенном рынке. 
От уровня этих двоих зависит уровень всего проекта в целом. Есть примеры, когда внешне кажется, что за проектом стоит один человек, но ни один бизнес не был построен в одиночку, это всегда командная работа. 
К чему я это всё: пять лет назад мы с @mikhailulanov чётко опрелелили, кто из нас кто и каким преимуществом обладаем в таком тандеме. 
На сегодня за плечами уже десяток отличных ресторанов и совместных проектов с другими командами. Две недели назад помогли ребятам открыть очередной рест Yolo. Обратись они к нам чуть раньше, результат был бы намного лучше. Сейчас работы ещё много (по мне, так конь даже не валялся - не совсем люблю открывать так). Но... Для них важнее всего были сроки. Техническое открытие показало ключевые моменты:
- планирование - великая вещь!
- не знаешь, как - спроси профессионала)))!
Это я без намёков. Просто прохожу семинар у @chernov_networking #5днейсмаксимом по личному бренду и дай, думаю, расскажу немного о себе. Ну вы поняли, да)! #хочуибуду #ресторанныйбизнес #рестораны #антикризисноеуправление #команда
#личныйбренд #нетворкинг #metoo
