Wir leben in aufgeregten Zeiten. Ob Migration, #metoo oder gendergerechte Sprache:
Der politische Diskurs ist gekennzeichnet von entgrenzter Hassrede und aggressivem Moralisieren gleichzeitig. Die Spannungen zwischen Traditionalisten und Kosmopoliten, Linken und Rechten verstärken sich zusehends, Argumente werden als Beleidigung empfunden, entfesselte Emotionen machen ein rationales, sachbezogenes Nachdenken schier unmöglich. "Nur, wenn die Linke sich von Sprechverboten verabschiedet, wird sie es schaffen, der Rechten die Diskurshoheit wieder zu entziehen." (Bernd Stegemann)

Bernd Stegemann („Die Moralfalle“), Mitinitiator und Stratege der linken Sammlungsbewegung „Aufstehen“, diskutiert mit dem Philosophen Philipp Hübl („Die aufgeregte Gesellschaft“) über die Unwuchten in der gegenwärtigen Debattenkultur und mögliche Alternativen. "Richtig ist zweifellos: Es ist wichtig, unser moralisch relevantes Handeln nüchtern zu untersuchen. Wie viel es da zu berücksichtigen gibt, präsentiert Hübl auf beeindruckende Weise." (FAZ)

Moderation: Florian Kessler

Zur Veranstaltung: Zurück zur Sache! Aber wie? Philipp Hübl und Bernd Stegemann

Tickets erhältlich bei @koelnticket 
#philcologne2019 #phil17 #politics #berndstegemann #philipphuebl #moralfalle #moral #aufgeregtegesellschaft @matthesundseitzberlin @c.bertelsmann
