Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser VULNERABLE por hoy, te lo permitirías? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento VULNERABLE por: decidir vivir mi vida ...etc
Yo Mona Lisa me veo VULNERABLE por vencer mis miedos etc 
Yo Mona Lisa Soy  VULNERABLE por levantarme cada día ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que te incomodo ? .
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo #valiente
