What Am I To You by Norah Jones (Cover)

Heute fühle ich mich danach mal wieder Norah Jones zu hören. Ich liebe diese Melancholie in ihrer Musik! Eine Frage die ich mir immer stellte bei Menschen die mir wichtig waren und sind: ,What am I to you?‘ Meistens war ich derjenige der sich gerne öffnete und über seine Gefühle sprach. Manchmal wurde ich enttäuscht, aber irgendwo tief in mir spürte ich, dass etwas Gutes wartet auf mich wenn ich einfach nur weitermache #dontstopbelieving Man muss nur darauf vertrauen 😊

Ich stehe mit dem richtigen Fuß auf, verneige mich vor allem was lebt, öffne das Fenster meiner Seele und lasse alles herein was darin Platz finden mag! 
Ich wünsche euch eine schöne Woche 😊

#enfpmale #enfp #whatamitoyou #norah #norahjones #piano #yamaha #yamahapianos #singer #singersofinstagram #musician #musiciansofinstagram #love #friendship #quotes #grown #personality #allyouneedislove #itseasy #music #passion #musicismypassion
