Chupetas calmante Philips Avent - .
R$59,00 AV/ R$65,00 PARC. kit com 2 unid.

Livre de BPA é feita de látex de silicone para maior conforto, durabilidade e resistência.
É uma peça única, com tamanho e forma especialmente desenvolvidos para que encaixe na boca de um recém-nascido, segundo as diretrizes da Academia Americana de Pediatria (American Academy of Pediatrics).
Este detalhe deve ser levado em conta ao escolher uma chupeta para seu bebê, contando com o fato de que ela pode afetar no desenvolvimento ortodôntico e causar problemas futuros com a dentição. Justamente pelo design da chupeta Philips Avent, essa preocupação é anulada, pois ela é desenvolvida para não afetar no desenvolvimento normal da boca.

Dica: aproveite o frete fixo e compre mais itens no mesmo pedido, assim você terá o melhor custo x benefício!
.
.
.
.
#manufp #carters #metoo #dormir #mundoencantadopgf #mundoencantadopvai #gap #conforto #estilo #mundorosa #mundoazul #principe #princesa #eua #enxovaleua #enxovaldebebe #frio #inverno #borboleta #skiphop #gripe #resfriado #saude #chupeta #avent
