Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :

Si Pudieras  ser VALIENTE por hoy, por que lo serias ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento VALIENTE por: decidir vivir mi vida ...etc
Yo Mona Lisa me veo VALIENTE por vencer mis miedos etc 
Yo Mona Lisa Soy  VALIENTE por levantarme cada día ...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que te incomodo ? .
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo #valiente
