È giusto che in alcuni paesi è stato vietato l'aborto? Basta chiedersi, l'embrione, é una persona o una cosa? Scientificamente l'embrione non è una persona perché non dotato di individualità e razionalità, per la chiesa che ha posizioni estremiste, invece lo è perché possiede un anima. Esistono 4 posizioni, quella della chiesa che vieta in ogni caso l'aborto e che ritiene che l'embrione non è una persona ma è come se lo fosse, quella del movimento per la vita che dice di sì ai preservativi, all'aborto in caso di pericolo di vita e che pensa che l'embrione sia una persona e quella della legalizzazione dell'aborto che lo accetta purché sia regolamentato da leggi e della liberalizzazione dell'aborto in cui la donna decide liberamente ciò che vuole fare col proprio corpo. Considerate che adesso i paesi in cui è cambiata la legge sull'aborto sono: la Louisiana, In Kentucky, Mississipi, Ohio e Georgia, è stato adottato il cosiddetto Heartbit Bill (la legge del battito cardiaco) che impedisce alle donne di abortire quando è possibile rilevare il battito cardiaco del feto. In base a questa norma, non è possibile interrompere la gravidanza in nessuno caso dopo le sei settimane: un periodo che molti legislatori ed esperti di diritti umani considerano troppo breve. Nelle prime sei settimane di gravidanza, alcune donne potrebbero infatti non accorgersi di aspettare un bambino, e le analisi non sono in grado di riscontrare eventuali malformazioni e problemi al feto. In Alabama, invece,  una donna può abortire solo nel caso in cui è in pericolo di vita. Non sono previste eccezioni né per i casi di stupro né per quelli di incesto, e i medici che violano la legge possono essere condannati a una pena detentiva che va dai 10 ai 99 anni. In Missouri è molto simile. Possono abortire solo le donne che rischiano la vita a causa della gravidanza e, in ogni caso, mai dopo le otto settimane di gravidanza (prima erano 22); i medici che non si attengono a queste disposizioni possono essere condannati a 15 anni di carcere.
Riprenderò il concetto in un secondo post 👌
________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #abortion #womenempowerment #memes #feminismo #lgb
