>| BOAS TETAS |< O sujeito gritou quando passava de carro por mim na rua.
⠀
Foi a primeira coisa que eu ouvi quando sai da minha casa hoje de manhã.
.
O que eu senti? Raiva, nojo, me senti desrespeitada, invadida, objetificada.
Eu também senti vergonha, mas porque deveria?
Da mesma forma que o sujeito não teve vergonha de me abordar eu não devo ter vergonha de trazer esse assunto a tona.
⠀
Precisamos falar sobre a objetificação e sexualização do corpo das mulheres porque infelizmente desencadeiam comportamentos criminosos como assédio sexual, estupro e violência doméstica.
Você acha que uma cantada de rua não tem nada a ver com isso? Engana-se, porque são essas pequenas atitudes que vão criando lastro de uma cultura que culpabiliza as próprias mulheres por sofrerem violência.
.
Eu não me calo!
Vamos falar a sério?
Esse foi um dos motivos porque eu quis sair do Brasil. Não me sentia a vontade de andar na rua todos os dias. Cada cantada objetificava meu corpo como uma picanha amostra no açougue, feria a minha alma e doía no coração.
⠀
A frequencia dos assédios diminuiu desde que eu vim para Portugal, de 4x por semana para 1x por semana. Mas isso não é suficiente, porque enquanto acharem normal objetificar o corpo alheio, a violência continuará existindo contra corpos femininos.
.
Temos que colocar esse assunto na roda, cantada de rua pode ser assédio, sim!
⠀
#chegadecantada #cantadaderua #chegadefiufiu #direitodasmulheres #direitoshumanos #feminismo #igualdadedegenero #respeitoebom #metoo #masculinidades @poenaroda
