Dans un style vif et caustique, Chloé Delaume décrit le patriarcat et la culture de la gaudriole en France. Il faut dire qu’elle a des raisons de s’insurger : elle a neuf ans quand sa mère est tuée par son père. Ce dernier se suicide. Elle atterrit chez son oncle et sa tante où le machisme fait loi. 
Dans cet ouvrage qui se veut un hommage à King Kong Théorie de Despentes, elle montre que nous sommes à un tournant. Les #MeToo et #BalanceTonPorc ont révélé selon elle un nouveau féminisme 2.0. Après les militantes et les minorités, c’est Madame Tout le Monde qui prend la parole sur les réseaux sociaux.

Je ne suis pas sûre de partager l’optimisme de Chloé Delaume. Oui, la parole se libère sur les réseaux mais, in real life, les choses peinent à bouger. Un coup d’œil aux États-Unis (avec les lois anti-avortements) mais aussi en France permet de mesurer les dangers qui restent. Cependant, je note deux éléments importants dans cet ouvrage.

Tout d’abord, je comprends son attachement à utiliser le bon vocabulaire pour nommer les choses que ce soit uxoricide (le fait de tuer l’épouse, la compagne) au lieu de crime passionnel ou encore sororité(le fait d’être sœurs mais pas dans le sens religieux ou familial). Ne pas nommer les choses comme elles sont, c’est comme si elles n’existaient pas.

Ensuite, Chloé Delaume, en parlant de sororité, met le doigt sur quelque chose qui fait mal : l’absence de solidarité féminine. Nous sommes tellement habituées à nous battre pour obtenir l’équivalent des hommes que nous avons développé des mécanismes de défense tournant parfois à l’agressivité envers les autres femmes. Certaines jouent aussi la séduction auprès des hommes pour parvenir à leurs fins ou par souci de plaire ce qui ne fait qu’entretenir les rapports de domination. C’est ce qu’elle appelle le syndrome de la Schtroumpfette. L’autrice souhaite que les rapports verticaux changent pour des rapports horizontaux où les femmes seraient solidaires entre elles.

On adhère ou pas mais elle a le mérite de jeter un pavé dans la mare.

#lecture #litterature #bookstagram #livre #book #chloédelaume #feminisme
