O tema que escolhemos pra festinha da Lulu que será na escola só para os coleguinhas porém não menos cheia de amor e detalhes que as outras é: Boneca metoo. 
Luiza é apaixonada nas Angelas dela. São fofas, molinhas, levinhas e ela carrega pra todo lado. 
Todas as bonequinhas são da @bupbabybr uma loja super completa em coisas fofurentas. Tudo de mais fofo a gente encontra lá 🥰 gostaram do tema?? .
Foto @milcsonroquephoto 
Flores @florbmq  #doceluizafaz3 #metoo #bonecametoo #bonecametoodoll #bonecaangela #festametoo #temainfantil #temafestainfantil
