Yolculuk sözcüğünün ne tuhaf bir çekiciliği, ne büyüleyici bir havası vardır! Yolculuk da başlı başına bir büyüdür! Açık hava, güz yaprakları... İnsan kürküne iyice sarınır, kalpağını kulaklarına kadar çeker, arabanın bir köşesine büzülür ve içine işleyen titreme tatlı bir ılıklığa dönüşür.Atlar dört nala uçar gider... Rahat bir uyku basar yolcuyu; göz kapakları kapanır, arabacının türküsü, tekerleklerin gürültüsü, atların soluması düşteymiş gibi duyulur, yanındakinin omuzuna yaslanıp uyur gider insan." Ölü Canlar / Nikolay Vasilyeviç Gogol

#nikolayvasilyeviçgogol #gogol #ölücanlar
#dostoyevski #nazımhikmet #hakangünday #kinyasvekayra #ibrahimtenekeci #amelie #jeanpierrejeunet #didemmadak #pulbibermahallesi #graponkağıtları
#sabahattinali #şahsiyet  #demetevgar #metoo #metinakdulger #kemalhamacıoğlu  #nuribilgeceylan  #aytugakdogan #aylakadam #turgutuyar #tuhafdergi #kafadergi #otdergi  #peakyblinders  #çağanırmak  #tolstoy
