Wild & FreiTag ist PODCASTTAG ! 
Puh....
Dass du diese Worte jetzt ließt bedeutet, dass ich gesprungen bin. 
Dass ich mich wirklich, wirklich aus meiner Komfortzone herausgewagt habe. Dass die innere Stimme, die mir erzählen wollte, dass gelebte Wut & Trauer nichts mit Professionalität zu tun haben kleiner war als die Stimme meines Herzens, die gesagt hat: Ja, du hast Angst. Aber es ist richtig! Es ist der nächste Schritt. 
Mein Herz, diese Folge ist mit ausdrücklicher Triggerwarnung zu hören. 
Spür für einen kurzen Moment in dich hinein und schau, ob du ein JA zu dieser Folge hast, ob du sie lieber später anhörst oder am liebsten gar nicht. Alles ist vollkommen okay. 
In dieser Podcastfolge geht es um den Zusammenhang zwischen der eigenen Verantwortung, Grenzen zu setzen und dem Thema sexueller Missbrauch. 
Jahre lang, habe ich mir die Schuld gegeben und gedacht, ich hätte es anders, besser machen müssen, habe gedacht, ich habe meine Grenze einfach nicht klar genug verbalisiert und bin selbst schuld, wenn sie übergangen wird. 
Und das ist DER GRÖßTE BULLSHIT des Jahrhunderts!

Ich bin in der Folge unfassbar wütend, lache und weine. Ob du bereit bist, mit mir die nächsten 15 Minuten Ehrlichkeit, Wahrheit & Liebe zu teilen, entscheidest du! Wann auch immer der richtige Moment dafür sein soll. 
In tiefster Liebe & Verbundenheit,
Pia Sophie Asitha Mortimer

#metoo

#femaleempowerment #sexuellermissbrauch #weiblichkeit #weiblichekraft #gewalt #gewaltanfrauen #gewaltankindern #gegengewalt #gewaltfrei #ichwerdelaut #piamortimer #freiheit #liebe #persönlichkeitsentwicklung #meditation #bewusstein #grenzen
