‼️ลดกระหน่ำ. 159฿ ส่งฟรี ‼️ 🐰 #โมบายกระต่ายน้อยสีขาว🐰 ♡ ลักษณะทำด้วยผ้าเนื้อดี ห้อยแขวนด้วยริบบิ้นผ้า มีตัวห้อยโมบายดังนี้ 🐰 กระต่ายน้อย (กดที่ท้องจะมีเสียงเพลงดังต่อเนื่อง) ⭐ดาว. (บีบดาวสีขาวมีเสียงบี๊บๆ) 🐻 เจ้าหมีสีน้ำตาล (เขย่าแล้วมีเสียงกรุ้งกริ้ง) ♡ ทั้งหมดทำจากผ้ากำมะหยี่ตุ๊กตาแบบขนสั้น นิ่มน่าจับ ♥　♡　♥　♡　♥　♡　♥　♡　♥　♡　♥　♡　♥
#โมบายห้อยรถเข็นมีเสียงเพลง #โมบายกระต่าย #โมบายห้อยรถเข็น #โมบายมีเสียงเพลง #โมบายเด็กทารก #ของเล่นเด็กทารก #โมบายเด็ก #โมบายเสริมพัฒนาการ  #โมบายรถเข็น #โมบาย #mamapapa #millie #metoo #กระต่ายเน่า
