@naturcup_oficial es una marca Espa침ola de las m치s antiguas en el mundo de las copas menstruales y la cual hoy cuenta con 3 tallas:
游0. Aplica para ni침as menores de 16 a침os que no han tenido relaciones sexuales.
游1.Aplica para mujeres que son menores de 30 a침os y no han tenido hijos por parto natural.
游2. Aplica para mujeres mayores de 30 a침os o que ya han tenido hijos por parto natural
.
游꺔 As칤 que amiga, 쯖u치l es tu talla #naturcup ? .

#copamenstrualnaturcup #copamenstrualcolombia #copamemstrual #yomenstruo #metoo #mujeres #buscocopamenstrual #mujerlibre #mujermenstruante #yomeamo #micuerpomisreglas #revolucionfemenina #menstruacionsaludable
