Reposted from @glam_by_noorish_ -  فرشتے۔۔۔۔ جو کہ اک معصوم دس سالہ بچی کا نام ہے۔۔ یقیننا" آپ اس کے بارے میں جانتے ہونگے......
فرشتے۔۔۔۔ اک لڑکی۔۔۔ ہاں وہ اک لڑکی تھی۔۔۔ جو نہیں جانتی تھی کہ پہننا کیا ہے۔۔۔ کس پہناوے سے بھیڑیا آپکی طرف مائل ہوتے ہیں ....
جو یہ نہیں جانتی تھی کہ غیر لوگوں سے کیسے بات کرتے ہیں ؟ وہ اک بچی تھی۔۔۔ چھوٹی بچی۔۔ اک دس سال کی بچی جو اپنے گھر سے باہر کھیلنے کے لئے نکلی تھی۔۔۔
اور ان جنگلی جانوروں نے اسے اغوا کر لیا 
ان حوس کے پجاریوں نے اس سے ساتھ اپنی حوس پوری کی۔۔۔
اس معصوم جان کے ساتھ زیادتی کی۔۔۔
اک پھول سے انہوں نے اپنی وہ پیاس بجھانے کی کوشش کی۔۔۔ جو کبھی بجھ نہیں سکتی۔۔۔
اور پھر
پھر اسے بے دردی سے قتل کر کے جنگل میں پھینک دیا۔۔۔
سنسان جنگل میں اس بیچاری کی بےسود لاش پڑی رہی اور کچھ وقت بعد
۔۔۔ انسان اس حد تک ظلم کی انتہا پار کر لیگا کبھی سوچا نہ تھا۔۔
اس کے اس زخم زدہ جسم کو جنگلی کتوں نے جگہ جگہ سے کاٹ رکھا تھا۔۔۔
اس کے بوڑھے باپ نے کس کس سے التجا نہ کی۔۔۔
پولیس والوں سے مدد مانگنا چاہی۔
اور آپکو سن کے دکھ ہوگا کہ ہمارے "so called" محافضوں نے اس غریب باپ سے کام کروایا اور تھانہ صاف کروایا 
کہ اس کہ بعد وہ اس بوڑھے لاچار باپ کی مدد کریں گے۔۔۔
باپ کی اس وقت کیا حالت ہوگی ہم لوگ اندازہ بھی نہیں لگا سکتے۔۔
ایسا باپ جسکے بگر کا ٹکڑا پچھلے 5 دن سے لاپتا ہو۔۔ دل میں طرح طرح کے اندیشے جنم لے رہے ہوں اور وہی دل بار بار اپنی بیٹی کی حفاظت کی دعا کر رہا ہو۔۔۔ اس کے ساتھ ایسا سلوک کرتے ہوئے ان لوگوں کو شرم نہیں آئی؟ 
انہیں غریب کی بددعا سے ڈر نہیں لگتا؟ 
ان میں احساس نامی چیز ختم ہوگئی ہے۔۔۔ اس لئے ختم ہو گئی کیونکہ ان سب کی سوچ اک ہی جگہ اٹکی ہے "ہماری بیٹی تھوڑی نہ تھی" 
یار خدا کے لئے کچھ رحم کھاو اپنی بیٹی نہیں ہوگی تو کیا کسی کی بیٹی کہ لئے ابصاف نہیں مانگو گے۔۔۔
یہ حالات ہیں اس ملک کے ۔۔ ہر ماہ اک نہ اک جنسی زیادتی کا کیس آہرا ہے اور سوائے زینب کہ۔۔۔ کسی کو ابھی تک انصاف نہیں ملا۔۔۔ کیا قوم کی بیٹی صرف زینب تھی۔۔ کیا فرشتے قوم کی بیٹی نہیں ہے؟ 
اب آپ لوگ بتائیں کہ فرشتے کی کیا غلتی تھی؟ اسنے کسی کو اپنی طرف نہیں بلایا۔۔ اس سے "قابل اعتراز" کپڑے زیب تن نہیں کئے ہوئے تھے۔۔۔ مگر پھر بھی وہ ان درندوں کا شکار بنی۔۔!
اس کے مجرموں کو سزا کب ملے گی؟۔ ہمیں انصاف چائیے @imrankhan.pti

#farishtayqatalcase 
#justiceforfarishty
#wewantjustice
#justice4farishta  #stoprape #metoo #rapeculture #stoprapeculture #endsexualviolence #timesup #domesticv
