НАДО ЖЕ ДУМАТЬ ЧТО ПОНИМАТЬ! ФЕМИНИЗМ и СЕКСИЗМ

Я долго определялась с тем, как назвать свои мысли в этом посте! Хотелось чего-то горяченького и провокационного, но, все же, решила быть более сдержанной и добавить глубокий смысл!

Тема феминизма, сексизма и бодипозитива очень заряжена! Обществу сносит крышу на этом! Женщины яро отстаивают не то, чтобы свои права, а хотят уважительного отношения к ним. Чего стоят только феминитивы: докторка, гинекологиня, президентка и тд... До 5 утра смотрела ютуб-канал Ксении Собчак. В выпуске про фем-активизм очень много говорили о форме. Форме поведения мужчин, что с детства женщин приучают через сказки быть удобной, служить мужчине, приносить себя в жертву и тд. И только Светлана Бондарчук очень откровенно поделилась тем, как когда-то к ней начал приставать пожилой режиссёр в гримерке.

Но, никто, не предложил женщинам разделять ответственность с мужчинами за их пренебрежительное отношение к ним. Внешне можно увидеть, что мужчина глава семьи, принимает решения не посоветовавшись ни с кем из ее членов,  а внутри живет женщина, которая, может, и жалуется маме и подругам, что муж-тиран, но ей вполне комфортно быть в этой позиции. Потому что если (сейчас не хочу разделять на женщин и мужчин) человек не знает чего он хочет в жизни, обязательно найдётся тот, кто будет знать за него!

Если не выстроены личные границы, которые как раз и создаются из того что я хочу, что не хочу, как со мной можно обходиться, как нельзя - то в любых отношениях человек будет продолжением партнёра и в эмоциональном плане и в психическом. Ему будут садиться на шею, а он не будет это замечать.

Вчера был разговор с подругой. Она говорит: мне надо проработать отношения с папой, а то я много ответственности за свою жизнь перекладываю на своего парня. Комон! Чтоб разгрузить парня от тонны претензий «ты должен», стоит их часть возложить на себя! А это значит, что нужно больше зарабатывать, развиваться, рисковать. Изменить свою жизнь на 90 градусов минимум.

А у большинства женщин таких желаний не возникает. Очень комфортно жить в парадигме «зарплата мужа - это зарплата семьи, а моя зарплата - это моя зарплата».
ПРОДОЛЖЕНИЕ👉🏼
