Hay que unir las fuerzas de los distintos movimientos”, sugirió Zoleka Mandela, con un típico turbante africano adornando su cabeza, del mismo estampado en blanco y negro que su vestido largo hasta los pies. Zoleka es nieta del legendario ex presidente de Sudáfrica, ya fallecido, Nelson Mandela. A los 40 años, ella es sobreviviente de abuso sexual, de la adicción a las drogas y al alcohol, y de un cáncer de mama. Así lo cuenta. Pero el momento más difícil de su vida, agrega, fue cuando tuvo que enterrar a su hija, de 13 años, muerta en un accidente de tránsito por un conductor ebrio en Sudáfrica. Fue cuando tocó fondo e intentó suicidarse. Pero pudo salir adelante, dice. Lo escribió en el libro When Hope Whispers (Cuando la esperanza susurra) y hoy es una reconocida activista por varias causas: tiene una fundación que busca concientizar sobre la seguridad vial, el cáncer de mama, y las adicciones en su país. Y fue nombrada como embajadora de la Iniciativa de Salud Infantil (CHI, por sus siglas en inglés), desde donde lidera un llamado global a la acción para la salud de los adolescentes. Sus palabras, conmovedoras, se escucharon en el último día de la conferencia Women Deliver 2019, que tuvo lugar durante cuatro días en esta ciudad canadiense, que se recuesta sobre el Pacífico y donde, como en el resto del país, el aborto es legal y se garantiza su acceso gratuito sin límite de tiempo en la gestación. 
Zoleka fue parte de un panel, tal vez el más interesante de toda la conferencia #WD2019, convocado bajo el título de “El poder de los movimientos”. Junto a ella se sentaron la periodista y escritora argentina Vanina Escales como una de las impulsoras del #NiUnaMenos; la norteamericana Tarana Burke, fundadora del #MeToo; la activista lesbiana y feminista Ailbhe Smyth, una de las cabezas de la coalición que logró revocar la prohibición del aborto en Irlanda en 2018; la influyente abogada Tina Tchen, que fue durante sus ocho años en la Casa Blanca, jefa de personal de la entonces Primera Dama Michelle Obama, y asistente del Presidente Barack Obama, y ahora participa activamente en la iniciativa Time’s Up. 
La nota completa en @pagina12
@women_deliver 
#Feminismos
