Det är mitt liv inte erat.. Det är min kropp inte eran .. Ni kan inte tro så fort ni är kåta att jag är den personen som ni kan fråga om nudes och video av och jag ska göra allt för att ni ska komma och bli nöjda och tjat gör inte att jag skickar utan det bli ännu en större anledning till att jag dissar er .. Innan skickade jag bilder och sånt för jag ville bli accepterad och sånt för det var enda bekräftelsen då men nu vet jag att man kan få bekräftelse och sånt på annat sätt.. Jag säger detta mest för då slipper ni fråga om bilder utan då vet ni vad som gäller för är rätt trött på att få frågor som ”skickar du nudes?” “Jag är kåt kan du inte skicka en bild?” För om man skickar en vill ni ha flera det vet jag .. Sen så är det inte så najs att få bilder när man är med familj ,vänner i skolan och man vet aldrig vem som ser då så det finns stora risker att skicka bilder om jag inte själv ber  om det för ni kan aldrig veta var jag gör/är nånstans 24/7.. Så acceptera att jag inte nudes/bilder för om jag ser en enda göra det utan jag själv bett om det eller eller sagt att det är okej att ni skickar så blir det block och hejdå.. #självskadebeteende
#attmådåligt
#minkropp 
#metoo 
#ångest 
#depprision 
#spridkärlek
