You make me prisoner of my own. - Étrange sensation ... que d’être enfermé en soi, de ne pouvoir sortir pas même un bout de son doigt ...de fantaisie, de folie, et de joie... Je suis muette quand il s’agit de dire, dans ma cachette quand je dois me m’ouvrir. Hermétique quand je dois m’offrir..Tout est sous contrôle, je ne sais plus pourquoi. Des murs invisible où à force de grandir l’espace se resserre, petit cocon devient un prison de verre . C’est trop risqué de se donner, ça fait souffrir de s’abandonner ... c’est tellement dure d’oser mais c’est mortel de rester enfermée.#heart#illustration #coeur#rose#dessin#2019#drawing#now#jail#invisible#lei#dare#alive#creative#art#artist#metoo#woman#femme#today#pink#heart#illustration
