Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser FELIZ por hoy, te lo permitirías ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento Feliz por estar viva, poder respirar....
Yo Mona Lisa me veo feliz por compartir, ser productiva...etc 
Yo Mona Lisa soy feliz por mi familia, amistades, mi perro, mi trabajo.... Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para ser Feliz 😀 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #sexismocotidiano
