Con #KuToo, las japonesas se movilizan contra los tacones altos

Las japonesas presentaron este lunes una petición al gobierno protestando contra la estricta convención de usar zapatos de tacón alto en el trabajo.

La campaña #KuToo, un juego de palabras con "kutsu" (zapato) y "kutsuu" (dolor), y una versión para la ocasión del eslogan feminista #MeToo, fue ideado por la actriz Yumi Ishikawa y ganó rápidamente el apoyo de 19.000 personas.

Las militantes afirman que es casi imposible escapar a esos zapatos incómodos en el trabajo o incluso cuando se busca empleo. "Hoy, hemos presentado un manifiesto reclamando una ley que prohíba a los empresarios obligar a las mujeres a llevar tacones, que es  discriminación sexual y constituye acoso", dijo Ishikawa a la prensa tras entrevistarse con responsables del ministerio de Trabajo.

#work #shoes #zapatos #tacones #trabajo #oficina #mujertrabajadora
