In un periodo in cui il femminismo e tutti i vari movimenti che sono nati (prendete come esempio il movimento #metoo) e dopo aver recensito un libro che ha come protagonista una femminista che riesce a creare una propria rivista, ci sembrava giusto scrivere qualcosa su alcune delle donne italiane, di oggi, di maggior successo che hanno raggiunto un obbiettivo. Donne sportive, di scienza, di musica, di arte e di moda, esempi da seguire.
- A. 
https://makeachoice.jimdosite.com/portfolio-e-eventi/ 
Nuovo articolo! Leggetelo sul sito ☝🏻 #book #newpost #instagood #girlpower
