X-MEN: DARK PHOENIX *** / Die Kritik und Anmeldung zum Newsletter auf www.framerate.one  Nicht viel Neues an der Mutantenfront. Immerhin darf Jennifer Lawrence als Raven/Mystique ein wenig #metoo Zeitgeist einbringen. Bei einem Streit mit Professor Xavier fordert sie eine Umbenennung der X-Men in X-Women, denn schließlich retten fast immer die Frauen den Männern den Arsch.
Trotz solider visueller Umsetzung, die X-Men könnten eine Frischzellenkur oder eine längere Kreativpause vertragen. #xmen #darkphoenix #xmendarkphoenix #jenniferlawrence #moviereview #kino #filmkritik #metoo #mutants
