Lite info om kommande boken om sexuella övergrepp - grundidén för boken var, som ni säkert sett, att ha med era anonyma berättelser om övergrepp i boken. Efter mycket bollande med förläggaren kom vi dock fram till att det bästa istället blir att dela dessa berättelser på min hemsida som snart lanseras? Varför? Jo, dels pga att detta kommer kunna hjälpa fler att hitta dessa berättelser, samt även kunna ge fler möjligheten att kontinuerligt skicka in sina anonyma berättelser som sedan kan delas på hemsidan. Berättelserna kommer att lägga en grund för hela hemsidan och kommer även i detta kunna nås av fler och därmed hjälpa fler. 
Vad tror ni om detta? 🌸
.
.
.
.
#skrivabok #skrivprocessen #författare #författarliv #bok #boktips #bookstagram #book #author #authorsofinstagram #psynligt #psykiskohälsa #metoo #intesåkonstigt #prataomdet #läserjustnu #läsa #skriva #writer #like #bok #boktips #böcker #svensklitteratur #litteratur #literature #journalist #recex #blogg #bokblogg
