DET SMÅTT MAGISKA LILLA RUMMET
➖
Så säger Oliver, som tagit steget och gått in i Lilla rummet tillsammans med de män som ingår i hans samtalsgrupp från MÄN. Det sker även en positiv förändring utanför Lilla rummet.
➖
“Att vara med i en samtalsgrupp har varit fantastiskt. Ibland är det man pratar om utmanande, ibland är det man pratar om jobbigt, men oftast är det kul och alltid är det otroligt givande,” fortsätter han.
➖
Nyfiken på Lilla rummet och vad som sker där? Läs mer via länk i bio. ✨
➖
#eftermetoo #lillarummet #allamän #metoo #postkodeffekten #projektförförändring
