Odkd m贸j serdeczny przyjaciel @adrian_at_hershesons powiedzia mi, 偶e szaleje na punkcie kaktusow askawszym okiem zaczem na nie spoglda i dostrzegam w nich coraz wicej pikna. Jest w nich absolutnie moc i mdro silnych rolin, kt贸re daj wiele do mylenia... Ich kwiaty to podkrelaj. Trafiem do niezwykego ogrodu w kt贸rym miaem okazj mieszka przez kilkanacie dni i podziwia ich urod. Udao mi si zrobi kilka fot tych cud贸w natury, a ich kolekcje dedykuj Adrianowiわ oraz mionikom przyrody #kaktus #cactus #flowers #love #amaizing #gc
