Je n'ai pas encore eu l'occasion de partager ici mon point de vue SUPER DISRUPTIF concernant la carrière de Guy Ritchie : si autant ses films de gangsters britanniques se sont tous sans exception révélés des croutes inconséquentes, il a su, depuis Sherlock Holmes, évoluer en un réalisateur de films à gros budgets plutôt adéquat, comme l'a prouvé son cruellement mésestimé Roi Arthur, sorti deux ans plus tôt. Si ce Aladdin 2019 s'avère être l'entrée la plus supportable de cette affreuse campagne de remakes live-action menée par Disney, c'est grâce à lui, sa science du plan-séquence, ses jeux sur la cadence d'images, son approche dynamique, lisible et maniériste du corps en mouvement. Il parvient même à rendre organique une chanson d'émancipation féminine post-#MeToo, fort réussie au demeurant, mais à l'évidence calée au chausse-pied par le biais d'un mémo des grands patrons de la firme, probablement des vieux blancs cisgenres trop soucieux de coller à l'air du temps pour ne pas être suspects. D'ailleurs, les quelques menus réaménagements apportés au scénario (le mot "changements" serait abusif) relèvent plutôt de cet ordre-là : Jasmine est passionnée de géopolitique et se voit comme la prochaine sultane. Elle doit pour cela faire face à un Jafar moins lubrique basique que pur suppôt du patriarcat. Elle peut s'épancher sur ses atermoiements - sans FORCEMENT parler d'Aladdin ! - à sa servante, qui est nommée et a des velléités aussi. Bechdel test : check !⠀
Reste la question épineuse du Génie. Ces pauvres animateurs d'ILM se devaient de slalomer entre la fidélité envers un original inoubliable (la prestation révolutionnaire de Robin Williams avait, de par sa nature largement improvisée, fameusement privé au film de 1992 une nomination à l’oscar du meilleur scénario) et le respect physiognomonique dû à une star du calibre de Will Smith. Au final, difficile de ne pas bloquer, les yeux comme des billes et les lèvres figées en un rictus circonspect, devant cette étrange chimère bleutée au corps disproportionné. Les rares occasions durant lesquelles le Fresh Prince apparait sous ses traits authentiques sont une délivrance. ⠀
#Aladdin #review #disney #film #blockbuster
