Vocês sabem aquele tipo de leitura que acaba sendo um soco no estomago? Pois é, ao escrever "Do Que Estamos Falando Quando Falamos de Estupro", Sohaila Abdulali conseguiu esse tipo de reação de seus leitores.

Sohaila é uma mulher indiana, que foi violentada aos 17 anos de idade por um grupo de 4 homens drogados, que renderam ela e seu amigo, os fazendo cativos por algumas horas enquanto praticavam o mais vil dos atos.

Sohaila usou sua voz para garantir a sua sobrevivência e a de seu amigo. Ela teve o apoio de sua família e assim conseguiu trabalhar seu trauma, superando a dor física e emocional da qual foi vítima. 🔹

Essa mulher incrível, dedicou a sua vida a estudar e lutar contra a violência sexual, ainda aos 17 anos ela escreveu um artigo que foi publicado em uma revista feminista indiana, 30 anos depois esse artigo foi resgatado e tomou o mundo, viralizando nos mais diversos meios de comunicação. 🔹

A autora decidiu escrever um livro que aborda esse tema polêmico e que geralmente e posto de lado nos debates acadêmicos e mesmo nas conversas em família, mas ela viu a necessidade de não nos calarmos mais diante de tamanha atrocidade.  Esse livro é o resultado da inquietação que acompanhou Sohaila  ao longo das décadas, aqui ela apresentada alguns casos reais, pensamentos, movimentos que existem em prol das vítimas e no combate ao estupro, além de trazer alguns dados estatísticos,  leis e processos que ocorreram em alguns países.
