Survivante est un mot puissant. Un mot qui porte une ombre, comme la résilience, mais aussi un feu, un élan. Avec Survivante, nous souhaitons offrir un hymne à l'empuissancement des victimes de violences sexuelles : "La honte change de camp, la peur change de camp". Nous voulons mettre l'emphase sur la colère légitime d'une communauté solidaire : "Surveillantes, nos yeux jaunes veillent nos femmes, car ce n'est plus nous les proies". Nous sommes les petites filles des sorcières que vous n'avez pas pu brûler. "Aie peur des soeurs si nous sommes ton cauchemar. Nous ne serons plus silencieuses. Vous avez du pouvoir, mais nous sommes plus nombreuses". Illustration par @laracailletattoo

Pour écouter Survivante, suivre le lien dans la bio. 
#survivante #lafievre #witches #witchpop #darkpop #artpop #feminism #feminists #femaleartists #femalemusician #montrealscene #mtlmusic #montrealmusic #metoo #drawing #tattooartist
