Donc pour notre soirée cabaret d’humour #fucklacultureduviol le 25 juin à 20h30 au @medleysimplemalt on vous a réservé DEUX humoristes surprises. Voici donc notre surprise #1: Suzie Bouchard! ❤️
(Parce qu’on en deux, oui!)
***Pour tes billets, le lien est dans la bio!
—
« Reçue au Barreau du Québec en 2016, Suzie se fait également remarquer sur différentes scènes d'improvisation, à la LIM et à la LNI, où elle remporte en 2017 le prestigieux trophée Pierre-Curzi pour la recrue de l'année. Les fans de la revue humoristique Un show la nuit, l'auront découverte à travers ses chroniques présentées au Lion d'Or. Forte de son parcours académique et de ses expériences sur scène, Suzie se joint aux émissions Faites du bruit (Ici Première) et ALT (Vrak). »
—
#jesuisindestructible #minifest #jsi #jsiqc #etmaintenant #endrapeculture #stopcultureduviol #moiaussi #metoo #humour #standupcomedy #mtl #mtlmoments
