De stichting Music#MeToo daagt Nederlandse rappers als Ali B., Boef en Frenna voor de rechter vanwege ‘vrouwonvriendelijk gedrag en vrouwendiscriminatie’. Ook de bestuurders van platenlabels zoals SPEC en TopNotch en moeten zich in de rechtbank verantwoorden.
.
Ze willen rappers als Boef en Frenna niet voor de rechter dagen vanwege hun vrouwonvriendelijke songteksten, maar vooral vanwege hun gedrag.
.
Zo raakte Boef vorig jaar in opspraak toen hij vrouwen kechs noemde in een video op Snapchat. En Frenna werd in Suriname veroordeeld voor seks met een minderjarige en het filmen daarvan.
.
De stichting zegt "ongewenste seksualisering en seksueel misbruik binnen de muziekbranche" te willen stoppen. De voorzitter wil zich op de muziekindustrie richten, omdat haar dochter is aangerand tijdens een bedrijfsfeest waar veel hiphop werd gedraaid.
.
Als de rechtbank instemt met een voorlopig getuigenverhoor, dan zal daarna worden beoordeeld of het ook daadwerkelijk tot een civiele rechtszaak komt. • @nu.nl
