سلام خانوم افشار @mahnaz_afshar
اینجا که دیگه آمریکاست
من ازتون سوال دارم:
به نظر شما فقط کودک همسری اشکال داره؟
کودک جندگی اشکال نداره؟
کودک فاحشگی اشکال نداره؟
یعنی به نظرتون یه دختر اگه بره دوستی کنه سکس کنه بشه اسباب بازی مردان شهوت ران اشکال نداره اما همون دختر اگه در کمال احترام با رضایت خودش ازدواج کنه اشکال داره از نظرتون؟
.
.
روزنامه انگلیسی ایندیپندنت در گزارشی فاش کرد که طی ۱۵ سال گذشته بیش از ۲۰۰ هزار کودک در آمریکا ازدواج کرده‌اند. در واقع، نقض قانونی [استثنائات فراقانونی] موجود در این کشور به افراد اجازه می‌‌دهد که در شرایط خاصی ازدواج کنند.  به نوشته ایندیپندنت، حداقل سن ازدواج در بیشتر مناطق آمریکا ۱۸ سال است، اما برخی ایالت‌های این کشور معافیت‌هایی در این رابطه دارند که از جمله آن‌ها می‌‌توان به رضایت والدین و یا مسئله بارداری اشاره کرد.  در این گزارش آمده است: رقم واقعی احتمالا بسیار بالاتر از این خواهد بود، زیرا ۱۰ ایالت آمریکا آمار ناقصی در این زمینه ارائه داده‌اند.

خاطرنشان می‌کنیم، این افشاگری در حالی صورت گرفته است که دولت آمریکا در مجامع بین المللی با استناد به موارد معدود ازدواج افراد زیر سن قانونی در ایران، کشورمان را به نقض حقوق بشر متهم نموده و از اتهام مزبور به‌مثابه ابزار فشار بر ایرانیان بهره‌برداری می‌کند.
.
.
#حجاب
#‌دوست
#‌دوست_‌دختر 
#‌دوست_‌پسر 
#دوست_یابی
#شهوت
#فمنیسم
#فمنیست
#ازدواج
#روانشناسی
#خانواده
#نوجوان
#شفافیت
#دانشگاه
#دانشگاه_تهران
#فیلم
#حجاب
#نه_به_بی_حجابی_اجباری 
#نه_به_حجاب_اجباری 
#مسیح_علینژاد 
#چهارشنبه_های_سفید 
#برده 
#تجاوز
#پورن
#آتئیست
#feminist
#atheist
#metoo
