Вчера во время выхода из трамвая, совершенно незнакомый парень подал мне руку.
.
Мне никогда не нравилось прикосновение других людей. В детстве, когда к нам приходили гости, я могла бегать от них до бесконечности, а им было невтерпеж меня поцеловать, погладить по головке или потрепать за щеку. Уже в школе я не играла в контактные игры и старалась не позволять другим распускать руки в мою сторону.
Больше всего приходилось сдерживать себя у врачей. У них всегда были очень холодные руки, а сеанс у гинеколога казался вечностью. То кресло нередко снилось мне в кошмарах.
Когда у мамы появился новый мужчина, после смерти отца, он не попытался встать на его место. Мать тогда почти со мной не говорила, не попыталась что-либо пояснить, мы просто продолжили жить, словно ничего не изменилось. Однако всё стало другим.
Поначалу этот урод попытался задружиться со мной, принося каких-то кукол, конфеты и прочую ерунду. Он принимал меня за маленькую девочку, хотя мне тогда было 10 лет. Ему удалось уболтать мать, чтобы та записала меня в бассейн, хотя я ненавидела щеголять в купальнике при  незнакомой толпе. Уже позже мне пришло в голову, что он не зря вызвался водить меня в спорткомплекс и целый час сидел на шезлонге у края бассейна.
Мне уже никогда не забыть тот громкий рёв, что вырвался из меня во время его первой попытки. Те грубые касания навсегда в памяти.
.
Вчера, когда я вновь почувствовала чье-то прикосновения, мне так захотелось обычных человеческих объятий. Оставив меня одну с этим замечательным закатом.
⠀
#metoo#sex#girls#girl#rape#изнасилование#pain#help#helpme#боль#помогите#избиение#survivor#humanrights#saveme#dawn#рассвет#утро#свобода#freedom#насилие#паника#прикосновение#закат#ужас#трамвай#sunset
