1- “La opinión de ti misma” o la estima propia. Si el abusador te manipulaba con algún premio de por medio para que hicieras lo que te pedía , internamente se crea en ti un sentido de culpabilidad , basado en el pensamiento que concurre en: “pero nunca dije que no, acepte el regalo , entonces yo estaba de acuerdo”  Exactamente este pensamiento es el que te hace sentir que tienes algo malo , algo que el resto podría ver si no lo escondes muy bien. Y esto es una total MENTIRA. Este tipo de abusadores sabe muy bien lo que hace , y juega con la mente de la victima (normalmente Niño o niña) 2- Puede que tus relaciones sean RELACIONES SUPERFICIALES , esto se debe al hecho de que por la misma herida interna que llevas , y la misma vergüenza que sientes NO quieres darte a conocer. No te muestras cómo eres para que así no te hieran (mecanismo de defensa) ✅ , no hablas de ti misma , no cuentas tus preocupaciones o malestares internos , siempre viviendo en tu “Línea se seguridad” . 3- Problemas en la sexualidad con tu pareja , en este punto se presenta el famoso -FlashBack- que para muchas es bastante real , momentos donde recuerdas el abuso , normalmente sus parejas están cansadas de no poder intimar con ellas . También Puede que si logras intimar con tu pareja pero no lo disfrutas. O al contrario , lo otro que se presenta es un punto de protagonismo en el acto sexual de parte de la mujer , donde se siente un poco en control o llevando un poco las riendas , pero solo para poder ocultarse ella misma. Es como un “Yo tengo el poder , me aseguro de que te guste, te sientas cómodo y en el fondo no me conoces; que es lo más importante“  Entendiéndonos un poco , en eso estamos, se trata de buscar respuestas a esas preguntas muy internas que tienes de ti misma y en ti misma. Poco a poco vas límpiando conforme vas entendiendo y vas escudriñando tu propio interior, es el mejor bálsamo al alma, es parte de tu proceso de sanidad , recordando que todo toma su tiempo. ♻️-Sanarnos ... en eso estamos-♻️ #stopalabusosexualinfantil #sexualabuse #metoo #sanandoelabuso #padresinstruidos  #sanidademocional #paz #vida #amor#amorpropio #sanidadInterior
