Foram 3 meses de pesquisas e entrevistas, realizadas pela repórter Alexa Meirelles, da Você s/a, e a conclusão é que  apesar de movimentos como o Me Too, que estimula a denúncia e compartilhamento de histórias de assédio, o tema continua sendo um tabu nas empresas. O caminho de luta contra esse crime ainda é longo.  Urge a revisão de processos, o cultivo de nova cultura e o treinamento de lideranças para impedir que continue acontecendo casos de assédio sexual nas empresas. O objetivo desse post é incentivar a confiança no combate às injustiças e auxiliar a construção de uma carreira e uma vida mais livre, respeitosa e feliz. Fonte: Você s/a
#metoo #nãoaoassedionasempresas #nãoaoassedio #mundoempresarial #mundocorporativo #crescimentopessoal #crescimentoprofissional #desenvolvimentoprofissional #desenvolvimentopessoal
