EL G20 “Los próximos 28 y 29 de junio se va a celebrar en la ciudad nipona de Osaka la decimocuarta reunión del G20, el club más selecto del planeta. En esta convocatoria los países miembros han elegido ser representados por un ilustre del mundo de las letras.
(...)
Estados Unidos quería mandar a Ernest Hemingway, pues se trata de pegar fuerte en Osaka. Pero se prevé que no esté limpio del #MeToo y al final vaya la misteriosa Emily Dickinson
(...)
Bien rara es la situación del pobre Cervantes, que no sabe si hacer o no la maleta para coger un avión hacia Cipango, pues España no es miembro permanente del G20, y depende de que la inviten. Y allí está el pobre Cervantes, con la maleta abierta, con una muda limpia en la mano buena, esperando la llamada del ministro. Lo que no sabe el pobre Cervantes es que si al final España es invitada, el ministro llamará a Lope de Vega o a María de Zayas”. MANUEL VILAS - El País - 3-06-19

#manuelvilas #elpais #g20 
#g20japan #g20osaka #ernesthemingway #cervantes #manuelvilasmanolotriple #borges
