چند دقیقه منطق و تفکر☺
یک دختری توسط یک راننده تاکسی مورد تعرض قرار میگیره_ضربه روحی میخوره_و دوستانش و قانون به او این اجازه رو میدن که با پیگیری قانونی مشخصات اون راننده تاکسی رو بده تا با او برخورد بشه.
⭕پرده اول:
او(دختر) به دلیل رفتار بد راننده و #تجاوز به حریم شخصیش از قانون و جامعه میخواد نسبت به این موضوع واکنش نشون بدن
⭕پرده دوم:
#قانون از شهروندان جامعه میخواد حداقل نوع پوشش رو در مکان های عمومی رعایت کنن و همون قانون اجازه پیگیری  و برخورد با افراد متجاوز به قانون رو داده
⭕پرده سوم:
یک #روشنفکر لیبرال میگه جامعه رو آزاد بزاریم محدودیت های بین زن و مرد برداشته بشه و با کنار زدن نگاه جنسیتی ارتباط زن و مرد عادی بشه و حدود های دینی از بین بره
+تو این شرایط اون #دختر نه حق داره بترسه و ن حق داره از جامعه و قانون بخواد کسی اون رفتار #راننده_تاکسی رو پیگیری کنه_چون خود جامعه خواسته این یک رفتار عادی به شمار بیاد(یکی از مصادیق #آزادی)
⭕پرده چهارم:
جامعه ای که تحت فرهنگ لیبرالی به این باور برسه که رابطه آزاد دختر و پسر و حجاب آزاد در جامعه به کم شدن فساد(عادی شدن!) کمک میکنه در برابر هیچ تعرض و تجاوزی نمیتونه واکنش نشون بده_چون دختر خودش(از طرف یک پدر در جامعه) داره در جامعه ای زندگی میکنه ب دلیل آزادی بسیاری از رفتارهای فردی افرادش نه اسم تعرض داره نه تجاوز.
..
✔پ.ن:برای درک متن بالا آمار تجاوز های جنسی در اروپا و آمریکا رو سرچ کنید_همچنین آمار سکوت در برابر تجاوز به علت نگه داشتن آبروی شخصی در واقع قربانی شدن فرد به دلیل عرف غلط جامعه.
هشتگ می تو #metoo گوشه ای از این خروجی در دنیا است.
#اسنپ
#قانون
#حجاب
#رفتار_اجتماعی
