UNTUK DIPUBLIKASIKAN SEGERA: 12 Juni 2019
NARAHUBUNG: Nazly Sobhi Damasio, 312.687.8360, nazly@globallaborjustice.org 
Kampanye #GarmentMeToo Mengeluarkan Laporan Mengenai Keadilan Gender di Rantai Pasok Garmen Global – Agenda untuk Transformasi Fast-Fashion: Rekomendasi untuk ILO dan Perusahaan Pemilik Merek dan Retail Garmen 
Bersamaan dengan berlangsungnya perundingan di Organisasi Perburuhan Internasional (ILO) minggu ini di Jenewa untuk merumuskan standar global mengenai hak buruh perempuan, Global Labor Justice (GLJ) dan Asia Floor Wage Alliance (AFWA) mengeluarkan laporan baru hari ini berjudul “Keadilan Gender di Rantai Pasokan Garmen Global: Sebuah Agenda untuk Transformasi Fast Fashion” sebagai kelanjutan kampanye #GarmentMeToo yang dimulai sejak bulan lalu. 
Laporan terbaru ini memberikan informasi yang jelas bagi pemilik merek dan retail fast fashion mengenai cara untuk mengakhiri terjadinya kekerasan dan pelecehan berbasis gender di lini produksi garmen dan sejumlah rekomendasi untuk ILO. Fokus rekomendasi adalah mengenai buruh murah di rantai pasokan global dengan informasi kunci mengenai Pendekatan Safe Circle AFWA – sebuah pendekatan transformatif untuk mencegah kekerasan dan pelecehan berbasis gender yang mencakup komponen kunci tanggung jawab perusahaan. “Buruh perempuan bersatu mendesak agar kekerasan dan pelecehan berbasis gender menjadi prioritas bagi ILO dan gerakan hak buruh dan hak asasi manusia,” kata Jennifer (JJ) Rosenbaum dari Global Labor Justice. “Konvensi dan Rekomendasi ILO hanyalah sebuah awal-mengakhiri kekerasan dan pelecehan di ruang produksi di sepanjang rantai pasokan membutuhkan kolaborasi yang inovatif seperti “Pendekatan Safe Circle” dengan melibatkan perusahaan pemilik merek dan retail, perusahaan pemasok dan serikat buruh,“ tambahnya. 
Pendekatan safe circle AFWA dirancang oleh Komite Pemimpin Perempuan AFWA bekerjasama dengan buruh perempuan di lini produksi dan serikat buruh, pabrik pemasok dan perusahaan pemilik merek dan retail .
