- ¡no te hagas más tatuajes!
- ¡no te tiñas de colores!
- ¿para que te pones esos pendientes?
- ¡tus bromas no las entiende todo el mundo!
- ¡seguro que ha sido por tus contestaciones!
- ¿que le pasa a tu nariz?, ¡está bien!
- ¡ya sabes lo que haría yo en tu lugar!
- ¡todos tenemos malas épocas!
- ¡un día te van a oir y te van a dar una ostia!
- ¡tú ya sabes cual es tu problema!
- ¡tienes un carácter demasiado fuerte!
- ¡te pierde la boca! - ¡los animales sólo son una carga!

Pues vale... Sólo seré feliz el día que de verdad, no me importe todo eso que me dices. .... Feliz vida
