Признаюсь честно вам, что часто слышу от людей особенно которые видят меня в первый раз,что я - красивая. И наверно стоило бы гордиться,потому как мне уже 36 лет, мама 3 детей, за плечами потеря матери, неудачный первый брак, потеря старшего брата, много потрясений мне пришлось пережить,но я не сломалась, не склонилась к вредным привычкам, хотя могла бы. И всё потому что у меня есть Господь. Бог , Который помогает мне подняться и восстать из тьмы проблем и несчастий. Я никогда не придавала большого значения тому как я выгляжу , больше меня беспокоило мое духовное содержание, мои духовные цели и интересы. Внешняя привлекательность - это последствия внутренней работы над собой, стремление победить свои недостатки, грехи. Сейчас молодежь больше занята наведением внешнего марафета,забывая о внутреннем своём человеке, внешне облагораживают свои ресницы, брови,губы, волосы, а обиды, злость, зависть и осуждение лелеят внутри себя. Я не гонюсь за внешними атрибутами красоты,у меня нет ничего искусственного, мне это не нужно. Я такая , какая есть!!! Пусть не такая совершенная, зато настоящая, не фальшивая!!! Ценю в людях природную красоту духа, души и тела!!! Остальное всё бренно!!!#Луиза#я#настоящая#безфильтров#безкомплексов#ilove#lady#perfect#instagram#instalike#picoftheday#tagforlike#bishkek#moscow#almaty#pic#instamood#instagrammer#instagood#бишкек#москва#алматы#ташкент#ptencoff#funvideo#bestvideo#mood#metoo#такая#
