Un Jour, Un Disque. 
Aujourd’hui c’est la Pentecôte. Nous parlerons donc de rédemption. 
Et qui plus que l’animateur Tex aurait besoin de la foi ? Après sa blague foireuse misogyne en pleine époque #metoo/balancetonporc puis son éviction du PAF il ne lui restait plus qu’à sortir un disque sur son chemin de croix. 
Mais non en fait.
Meuh non c’est pas Tex ! 😜
C’est un chanteur de wock inde woleu des années 80 qui comprit un jour qu’il vivait dans le pêcher et sortit donc ce disque au risque de mettre en question sa carrière. Carrière ? Quelle carrière ? Car vous ne trouverez pas ces renseignements sur Wikipédia mais dans ce disque qu’à mon avis on ne trouve qu’une seule fois dans sa vie à dix centimes en Brocante : c’est dire si ce fut une grande star ! 
À demain !
#vinyljunkie #vinyllovers #vinyligclub#records #vinylcommunity #vinylcollection #classic #lp  #vinylcollection #vinyladdict #vinylcommunity #vinylrecords #records #pop #vinylcollector #instavinyl #vinylettes #vinyloftheday #vinylcollectionpost #lp #vinyljunkie #vinylgram #nowspinning #analogaudiolovers #33rpm #discogs #sleeveface #records #recordsleeve #vintagerecords #vinylrecords #gilbernard #tex #france2
