Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser AMOR por hoy, te lo permitirías ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento AMOR por mi misma, por el día de hoy...etc 
Yo Mona Lisa me veo AMOR por  mi misma, mi perro , mis amigos, mi trabajo etc...
Yo Mona Lisa soy AMOR por mi, todo lo que me rodea, al compartir...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para ser Feliz 😀 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna
