"El poema eres tú"
Escucha la sabiduría de tu cuerpo, que se expresa por señales de comodidad e incomodidad. Cuando elijas cierta conducta, preguntale a tu cuerpo que siente al respecto. Si tu cuerpo envía una señal de inquietud física o emocional, ten cuidado. Si tu cuerpo envía una señal de comodidad y anhelo, procede.
Vive en el presente, que es el único momento que tienes. Mantén tu atención en lo que existe aquí y ahora; busca la plenitud en todo momento. Acepta lo que viene a ti total y completamente para que puedas apreciarlo y aprender de ello; luego déjalo pasar. El presente es como debe ser. Refleja infinitas leyes de la Naturaleza que te han traído hasta este pensamiento exacto, esta reacción física precisa. Este momento es como es, porque el Universo es como es. No luches contra el infinito esquema de las cosas; por el contrario, sé uno con él. Deepak Chopra
Agenda tú consulta 📲 3217779989
Psicóloga clínica humanista existencial. Asesora de crecimiento personal y educación emocional. Ángela Restrepo
#psicologíafemenia #psicología #filosofía #mujer #reflexión #meditaciones #yoga #mindfulness #namaste #amor #amorpropio #abundancia #feminidad #feminista #feminismo #femenina #mujeres #metoo #moonmother #meditación #meditaciones #yoni #diosa #bruja #hechicera
