Das ist ein Bild von mir vor ungefähr 6 Jahren.

Vor 6 Jahren habe ich noch in meinem alten Dorf gelebt. Dort, in einem Haus neben der Gaststätte meiner Großeltern.
Neben einem Haus, was schon lange kein Leben mehr in sich getragen hat.
Manchmal habe ich mich noch heimlich hineingeschlichen, um all die bekannten Ecken noch einmal zu entdecken. Noch einmal das spüren, was ich später als Geborgenheit beschreiben würde.
Mit den Fingernägeln kratzte ich schon an der Psychose und dem Tod. Es dauerte auch nicht mehr lange bis Andere das erfahren mussten.
Schlaf war für mich nicht mehr zu fassen. Am Anfang schleppte ich meinen Körper noch in die Schule, saß regungslos vor Klausuren und versteckte meinen Körper so gut es ging.
Aus einem Fehltag wurden drei bis ich schließlich nur noch morgens aufstand um den Schein eines funktionierenden Menschen zu wahren.
Ich trug Make-up auf, zog mir angemessene Kleidung an und wartete bis meine Mutter zur Arbeit ging. Nur, um mich dann auf dem Boden in meinem Zimmer wiederzufinden, in alten Sachen und mit bebendem Körper.
Scherben, Alkohol, etwas Blut.
Dann, wenn ich fertig mit dem Fühlen war, habe ich die Spuren beseitigt.
So lief es jeden Tag.
Es kam die Nacht in der ich sterben sollte
& der Tag, an dem ich nicht mehr leben sollte.
Irgendwann Therapie, Schulwechsel, Klinik, Wohngruppe und weitere Stationen bis zum heutigen Tag.
-
Zu der Verfassung meines früheren "Selbst" wird wohl noch mehr kommen.

#gedanken #bpd #depression #ptsd #trauma #tagebuch #posttraumatischebelastungsstörung #borderlinepersonalitydisorder #therapie #dissociation #anxiety #suicide #childhoodtrauma #mystory #metoo #selfharm #past #psychose #suizid #recovery #eatingdisorder #schmerz #einsamkeit #addiction #mentalhealth
