《寬宥之南 South of Forgiveness 》　
一個女孩在被初戀男友強暴過後
花費近十年的時間，去溝通、尋求真相與原諒
與施暴者 - 也就是初戀男友共寫一書的故事
副標是，一趟責任與原諒的和解之旅
-
脈絡清晰、條理分明、情緒衝撞卻真實而溫暖
很值得每個人去閱讀了解
如果你曾經受傷害，
推薦你鼓起勇氣，閱讀看看。
-
這本書講到的太多太多
有父權社會價值觀的形成與影響
有「原諒」並非偽善而是徹底為了自我而放下
有去標籤化，將倖存者與施暴者看成完整的人
而非定義你人生的全部（或重大事件）
-
身為一個受害者
我一開始其實真的有點抗拒這本書
寬宥之難，我壓根就覺得我這輩子做不到也不想做
但莎蒂絲說，那只是她的路，她說原諒長期被包裝成偽善
但那不是犧牲、無私、或英勇
是為了自己而不得不、是自我防衛的表現
所以我想看看，除了悲鳴、受傷、不平之外
受害者還能做些什麼？
-
莎蒂絲真的真的非常勇敢
對真相、正義、脈絡的鍥而不捨和勇氣
多得、執著得幾乎超現實
湯姆也非常勇敢（雖然基於情感無法喜歡）
站出來將性暴力具現化在男性面前
講述、還原它，讓這個話題不再是只有女性的事件
因為那一晚唯一能阻止莎蒂絲被強暴的
就只有施暴者本人而已。
（雖然我覺得是廢話，但對的，無關她穿了什麼、在哪裡、是不是你的女朋友、以及是不是意識清楚）
-
雖然有些問題暫時還得不到解答
至少我知道，有人那樣的勇敢
可以那樣的勇敢。
而且能夠好起來。
推薦給所有的倖存者，覺得這世界很不友善的女性們
以及你希望能夠保護你摯愛的女性家人們的男性們
希望大家都能好好的、更認識這個世界。
謝謝莎蒂絲和湯姆這麼勇敢。
-
對了，非常推薦女人迷 @womany 的專訪
寫得很清楚，謝謝女人迷讓我認識寬宥之南
#寬宥之南　#SouthofForgiveness #ThordisElva #TomStranger #遠流 #metoo #iwill #womany #女權主義 #父權社會 #約會強暴 #whatareyouwearing
