UGC Culte
👆Vous en aviez entendu parlé ?! 👂

Festen fit sensation au Festival de Cannes 1998, à la fois par sa manière de faire du cinéma et par la force et la violence de son sujet.
À l'époque, ce récit en huit clos d'un repas de famille qui tournait au drame, avait choqué, bouleversé, dérangé.

Anecdote : Vinterberg a dû renoncer a tourner en 35mm. Budget oblige, il a filmé avec, selon ses propos, "la pire caméra digitale du marché", en ajoutant "c'est ironique car aujourd'hui, c'est avec cette image sale qu'on se souvient de nous". Une œuvre incontournable de Thomas Vinterberg qui, même 20 ans après, a encore plus d'échos avec le phénomène de #metoo...
👉UGC Culte : Festen : le Jeudi 30 mai et Lundi 3 juin à 20h00

Film interdit aux moins de 12 ans
#ugcculte #festivaldecannes98 #thomasvinterberg #festen #paris13 #ugcillimite
