Emagrecer correndo – Como iniciantes de corrida podem emagrecer de forma mais rápida: Dicas de roupas e nutrição correta, por Andreas Graf (2014) (Nota 6/10). Para mim o Kindle se tornou uma fonte inesgotável de conteúdo. Já me habituei a ler na tela do próprio celular e assim, estou com um livro onde quer que eu vá. Desta forma posso ler livros como este, de apenas 33 páginas, escrito em português com termos já em desuso, mas que sempre acabam trazendo dicas úteis e conhecimento sobre o assunto. Neste campo das corridas, me parece que verdades absolutas não existem, mas entendo que quanto mais informações temos, maior o nosso senso crítico, assim aumenta a confiança e com toda a certeza a motivação para embrenhar nessa modalidade esportiva vital para a manutenção da saúde humana. Baixe o livro, leia. Leia mais. A corrida, sem dúvida "é o esporte ideal para treinar o aparelho motriz de forma completa. Um grande número de grupos de músculos é obrigado a realizar esforços ao correr. Este feito é responsável para que o metabolismo seja acionado em um curto período de tempo e assim se inicie o processo de eliminação da gordura corporal. Este esporte possui um grandioso efeito colateral, tanto no âmbito físico como também no emocional, entre eles estão perder gorduras em regiões problemáticas, o corpo é fortalecido, desfruta-se mais momentos de felicidade." #book.run #leialivros #kindle #chatooreidobrasil #companhiadasletras #leiamais #leiamaislivros #leiamaislivrosnacionais
#livrosemaislivros #livroseleitura
#clubedolivro #livrodobem #livroeleitura #ler #editorafiel #editorasextante #editorarecord #editorasanar #editoravozes #editoraglobo #books #bookstagram  #book #bookrun #MeToo
#listas #leiaumlivro #andreasgraf
