Varför jag röstar på miljöpartiet i Europavalet: tillsammans behöver vi ta ett solidariskt ansvar, tillsammans är vi starka och tillsammans kan vi skapa förändring. De viktigaste frågorna för mig handlar om #metoo-lag, kvinnors rätt till sin egen kropp, aborträtten, HBTQ-personers rättigheter, allas lika värde, mänskliga rättigheter, mångfald, jämställdhet, öppenhet, medmänsklighet och klimatet för vår allas rätt att överleva. Ta ditt ansvar och rösta för solidaritet och för medmänsklighet. #kryssaalice #europaval #hoppiställetförhat #röstagrönt
