[AVIS LECTURE] Ola tout le monde! Aujourd'hui je reviens pour vous parler d'un livre qui m'a bouleversé : Ici, les femmes ne rêvent pas de Rana Ahmad.
🌕
Résumé : Rana vit en Arabie Saoudite, là où les jeunes filles sont éduquées afin de devenir de bonnes musulmanes et de bonnes femmes. Sauf que Rana ne comprends pas les contraintes et les limites qu'on lui impose. Et pour ne pas mourir Rana va risquer sa vie pour pouvoir être libre.
🌕
Dire que ce livre m'a bouleversé serait un euphémisme. On a beau savoir que l'Arabie Saoudite est un pays très restrictif pour les femmes, la réalité dépasse le pire de ce qu'on peut imaginer. Je pense que ce qui m'a le plus choqué est que leurs mœurs sont tellement profondément encrées et enracinées que personne ne remet en question l'ordre établi.
🌕 
Et cela ne rend l'histoire de Rana que plus incroyable. Cette femme a appris seule et au péril de sa vie ce qui nous est inculqué tout au long de notre vie. Quand notre parcours dans le féminisme est facilité par nos amis, nos proches, le sien s'est fait dans la solitude, la souffrance et les menaces de mort.
🌕
Le deuxième sujet tout aussi important que le féminisme est la religion. Si ce livre m'a beaucoup appris sur la religion musulmane elle m'a aussi énormément perturbé de part la vision  violente et archaïque que l'autrice présente. Évidemment elle est très partiale dans son récit puisqu'elle en a beaucoup souffert. Cependant elle m'a donné envie de lire plus d'ouvrage d'auteur ou autrice musulman.e.s.
🌕 
En conclusion c'est un livre incroyable, incroyablement dur, incroyablement puissant et incroyablement instructif. La féministe en moi a eu le ventre noué tout du long mais je ne regrette absolument pas et je le conseille fortement, pour le courage et la force de l'autrice.
🌕 
QDJ : aviez vous entendu parlé de Rana Ahmad ? Avez vous lu son livre ?
