Inför valet 2018 var det tyst om #metoo. Därför bestämde vi oss för att försöka sätta frågan om vård för psykisk ohälsa till följd av sexuella övergrepp på den politiska agendan. Sexuellt våld är ett av de trauman som oftast leder till psykisk ohälsa. Men vården är underdimensionerad. Därför samlade vi representanter från 13 andra metooupprop, tillsammans med forskande psykologer och skrev en debattartikel där vi krävde förbättring. 47% av alla kvinnor i Sverige år har utsatts för någon form av sexuellt våld (15% av männen). Ca 20% av alla barn, varav majoriteten är flickor, utsätts för någon form av sexuellt övergrepp under uppväxten. Problemet med psykisk ohälsa efter övergrepp är ett av våra allra största folkhälsoproblem. Men endast 1-5% av patienterna med psykisk ohälsa generellt  får vård enligt riktlinjerna. Personer utsatta för sexuellt våld är en extra utsatt grupp då skam över det en utsatts för kan hindra en från att söka vård. Debattartikeln publicerades i Aftonbladet i augusti. Socialministern såväl som moderaternas socialpolitiska talesperson svarade på vår inbjudan och vi fick till möten inom någon vecka. Under valrörelsen lyckades vi också få möten med nästan alla riksdagspartier samt F!. Läs artikeln här: https://www.aftonbladet.se/debatt/a/J1AXvR/varden-sviker-offer-for-sexovergrepp

#metoouppropentakeover #metoo #omniberättarlyssnarvi #underytan #bortabrahemmavärst #intedinhora #nödvärn #metoobackstage #virivermurarna #utanskyddsnät #vårdensomsvek #slutvillkorat #ickegodkänt #lättaankar #allmänhandling #nödvärn #svpol #aktivism #socialministern #annikastrandhäll #camillawalterssongrönvall
