先日、裏アカでプチ炎上した。

フォロワー誰もいないしほぼ機能していないアカウントだったから、何の気なしに呟いたら、そのツイートが気に入らなかった人達に目をつけられて燃えた。

簡単にいうとこんな。
■｢#kutoo で騒いでるのって根本の足が痛いことじゃなくて、女性差別が嫌なだけじゃん。｣
↓
■フェミニスト｢女性差別が嫌なことの何が悪いのキｨｨｨー💢🔥｣ ．
．
パンプス問題は足が痛いのを強制で履かせていることが問題で、労働問題のはずなのに、｢女性のみ｣が履いているから女性差別だ！と騒いでる人が多くって、叩かれたときもクソリプとやり合ったけれど、会話が成立せずにビビった。やはりツイッターは議論できる場ではないと感じた。

叩いてきた人の中に、やり取りする中で仲良くなって、エロツイをいいねし合う仲になった人ができて、エロは世界を救うと感じた。

最近は電車でやらしい目で見るだけで痴漢と一緒だという論争も出てきていて、それだったら僕はすぐ捕まっちゃうなと思った今日この頃でした。

ネットで叩かれて若干病んだので、誰か飲みにでも誘ってくれたり、合コンでも誘ってくれたりしてくれてもいいと思います。呼んでください。

#kutoo#metoo#パンプス#ネット#炎上#女性#痴漢#エロ#性差別
