COLAR DE ÂMBAR
100% original e com certificado de autenticidade.
Contas amarradas individualmente.
Marca: Balt Wonder
Tamanho: 33cm
Valor: R$ 145,00
Somente: Contas escuras e multicor
Aceito cartão
💳💳💳
Dúvidas e negociações pelo Direct ou WhatsApp (link na bio)
Frete sob consulta.
📪📬📫📭
FICHA TÉCNICA
O âmbar é uma resina vegetal que se tornou fóssil há aproximadamente 50 milhões de anos e é encontrado principalmente na região dos Bálticos. Nele se encontra o ácido succínico – estudos afirmam que esse composto químico fortalece o sistema imunológico, estimula o sistema nervoso e melhora a atividade metabólica. Por isso, o âmbar é considerado como analgésico e anti-inflamatório natural.

Em contato com a pele do bebê, as pedras do colar se aquecem e liberam quantidades minúsculas do ácido succícinio no corpo. Muitas mamães relatam que os benefícios na fase de dentição são muito significativos no que diz respeito a inchaço da gengiva e febre.
* 
#bbabyimports #importados #cuidadoscombebe #primeiroscuidados #introducaoalimentar #fibradebambu #coletenautico #coletetorax #psicomotricidade #skiphop #carters #carter's #roupascarters #coliccalm #bekool #bonecasmetoo #metoo #aspiradornasal #babyganics #johnson #montessori #colarambar #teixeiradefreitas #itamaraju #itanhem #medeirosneto #lajedao #vereda #prado #alcobaca
