Todas las víctimas de las #violenciamachista son asesinadas. No se han suicidado, no han muerto, no fue un accidente, no se saltó las reglas, no han caído en depresión, no “su cuerpo no lo soporto”... Todas estas mujeres engrosan una lista de #Feminicidios que desgraciadamente no deja de crecer. ¿Seguís sin pensar que es un problema de una sociedad que recibe una educación patriarcal? 
Si queréis más información sobre lo que me parece en un asunto en el que hay que tomar medidas YA podéis seguir a @feminicidio_net que recoge todas las mujeres asesinadas por la violencia machista.
Y sí, pasarse fotos y vídeos privados de mujeres sin su consentimiento es delito. Y ya no vamos a pasa ni una más con este tema. Los hombres que necesiten eso para sentirse más mayor están formando parte de la violencia machista. Y no soy yo la radical, son los que permiten que mujeres terminen en suicidio siendo asesinadas por todos los que forman parte de “la broma”. Chicos, hay “bromas” que matan. .
