|Томас Чаморро-Премузик

Шесть лет назад я написал статью, в которой предположил, что женщины недостаточно представлены на руководящих должностях вовсе не из-за их неготовности «пробиваться» или неспособности руководить, а из-за того, что мы не преуспели в отсеивании некомпетентных мужчин. В той статье, которая к этому моменту стала одной из самых читаемых в Harvard Business Review, я заявил, что наша задача не понижать стандарты для женщин, а повысить планку для мужчин. Этот текст остается актуальным и сегодня.
С того времени в управленческой сфере произошел ряд значительных событий: от избрания Дональда Трампа на пост президента США и возрождения популизма как наиболее эффективной политической стратегии до появления движения #MeToo. Кроме того, на руководящих позициях все еще преобладают дерзкие и нарциссические мужчины, и пессимизм относительно качества наших корпоративных и политических лидеров вряд ли пропадет в ближайшее время. Все это говорит о том, что мой тезис про некомпетентных мужчин, к сожалению, остается релевантным.
Объяснить живучесть этой идеи можно только тем, что лидеры в сферах политики и бизнеса по большей части подводят своих подчиненных, и большинство из нас продолжает воспринимать лидерство как что-то негативное.
В идеальном мире руководители прибегали бы к научно обоснованным практикам и ставили бы на первое место повышение мотивации сотрудников, взаимодействие с ними и обеспечение их чувством смысла и цели. Вместо этого мы видим, что работа большинства менеджеров оставляет желать лучшего. Все больше начальников способствуют выгоранию сотрудников, потере продуктивности и появлению чувств тревоги или скуки, и все меньше способны повысить производительность своей команды или всей организации. Просто напишите в строке поиска Googleфразу «мой начальник», чтобы увидеть, какие чувства у людей вызывает руководство: большинство вариантов слишком грубы, чтобы привести их здесь.
До тех пор, пока мы не прекратим ассоциировать лидерство с маскулинностью, женщины на руководящих позициях будут получать негативные оценки,
