Jag har lärt mig så mycket under tidens gång, som jag sagt förut så tar jag till mig av varje tips/råd ni alla ger mig även om det tar tid att använda mig av det. Men det viktigaste rådet är nog ändå att leva här och nu. Fokusera på nuet, fokusera på dig själv och att aldrig glömma bort att njuta av livet här och nu. Det sjunker in mer och mer för mig. I början tyckte jag mest det va svårt att ta in och att göra. Nu inser jag mer och mer att det där med att ta hand om sig själv, sätta dig själv i fokus och att leva i nuet är ett av de viktigaste råden man någonsin kan få. Jag växer i mig själv och saker och ting får ta den tid de tar. Jag rullar in på mina sista dagar som sjukskriven på 75% den här återhämtningen tog längre tid än vad jag trodde. Jag tänkte en sjukskrivning på 100% i några veckor skulle räcka för att återhämta sig men ack så fel jag hade. 3 månader som sjukskriven och än är jag ”bara” halvvägs tillbaka, även om halvvägs är bättre än inget så räknade jag nog med större steg än dehär. Jag räknade med att allt skulle gå fortare. För första gången fick jag bromsa in, ta ett kliv tillbaka och reflektera. Tack vare fina människor runt mig dagligen så står jag här idag, lite starkare, lite bättre men en lång väg kvar att gå. ♥️ .
.
.
.
.
.
.
#psykiskohälsa #ptsd #ångest #mentalhealth #mentalillness #mentalcare #depression #friday #blackandwhite #selfie #selfcare #therapy #nevergiveup #thoughts #feelings #staystrong #våldtäkt #scars #utmattningssyndrom #metoo #mystory #livetgårvidare #sjukskrivning #friends #nubrytervitystnaden #aldrigensam #vågaprataompsykiskohälsa #vågaprata #utbränd
