Гостевой брак.
Недавно, знакомый (конечно же во сне), мне написал, что он предпочитает гостевой брак.
И я стала размышлять.
По моему представлению, это новая жизнь в старой семье после развода.
То есть:
Дети выращены, жизнь устроенна, можно жить в разнвых домах, городах, странах-  наездами.
И я задумалась, а возможен ли такой брак без общего прошлого, и чем он отличается от любовных отношений.
Ведь живут, встречаются, рожают детей без определения себя семьёй и постоянного проживания. То есть в этом случае вы договариваетесь о штампе, но видетесь по желанию? Но будет ли это предполагать общую собственность? Или содержание семьи?
Или еще вариант: дети большие, у всех любовники и любовницы, но вы не в разводе и перед родствениками и обществом есть штамп в паспорте.
А, как бы другие то участники в курсе? И согласны ли они? И как надолго это? И можно ли сразу несколько гостевых браков? И предполагает ли это взаимность? Ну то что за мужчинами такое право давно закреплено, а сможет ли мужчина вынести понимание что гостит не он один?
Слишком много вопросов и вариантов развития.
На мой взгляд брак и семья сейчас очень сильно меняются. Люди больше не хотят всю жизнь отдавать долг, заниматься сексом по графику, или с одним человеком десятилетиями, или не заниматься им вообще. Да, да это возможно, поверьте. 
Надоело быть хорошими и несчастными.
К чему же все это приведёт?
Поговорим об этом позже...
