Sommer! So mag ich Sommer. 25°C, leichter Wind und die Option auf frühen Feierabend. 
Die Stimmung wird getrübt, dass Männers die Freiheit Sommerkleider zu tragen meinen, mein Körper bekäme eine extra Kommentarspalte: „Geile Beine aber zeig mal mehr Titten“ durfte ich mir deshalb heute schon anhören. Haltet einfach eure Fressen! 
In diesem Sinne GuMo

#metoo #menaretrash #mybodymybusiness #nonofyourbusiness #klappezu #selfie #blondeshavemorefun #sommer #summer #sunshine #sommerkleid #rockabillystyle #polkadots #bike
