Un día más para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser VALORAD@ por hoy, te lo permitirías ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento Valorad@ a mi  misma, con las situaciones el exterior..etc
Yo Mona Lisa me veo Valorad@ por  Mis amigos, por mi pareja etc 
Yo Mona Lisa soy Valorad@ por mi misma, en mi trabajo, por mis valores...etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo día para ser VALORAD@😀 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor
