CASSANDRA DARKE. Les romans dessinés de Posy Simmonds, illustratrice du Guardian, et auteur de bédés best-sellers convergent vers la littérature du XIXème siècle, dont elle modernise les tribulations sentimentales: Gemma Bovery (inspiré par Madame Bovary, de Gustave Flaubert), Tamara Drewe (Loin de la foule déchaînée, de Thomas Hardy) ou aujourd’hui Cassandra Darke (Conte de noël, de Charles Dickens). Au coeur de ce nouveau roman graphique, mené comme une chronique sociale avec sa violence (contemporaine) et la délicatesse intemporelle (des décors, des dessins), se trouve Cassandra, une directrice de galerie d’art septuagénaire. L’anti-héroïne grinçante et aigrie vit au-dessus de lois. Au détour d’une page, un meurtre lui fera passer à Miss Darke un noël dark. Savoureux.
Cassandra Darke, de Posy Simmonds. Denoël Graphic. 96 p, 21 €. Suivez mes chroniques sur weculte Lien dans la bio
#posysimmonds #denoelgraphic #charlesdickens #london #gustaveflaubert #thomashardy #spicegirls #bd #coffeetime  #bandedessinee #bandedessinée  #coffee #cafe  #books #readingtime #coffeeholic  #instacafe #metoo #instamood  #instagood #bookstagram #photooftheday #photography #book #reading #readingtime # #mood #moodoftheday #cafestagram #cafepic  #bdetpausecafe
