NOTICIA DE LTIMO MINUTO
Los hombres pueden defenderse solos!!!!
别别别
Aunque no lo creas! Recientes estudios confirman que los hombres tienen a su favor la aceptaci贸n social normalizada gracias a la cultura de violaci贸n, auspiciado por el generoso patriarcado. As铆 tambi茅n, a帽ade, que est谩 respaldada en parte por mujeres afectadas por una severa adicci贸n a la aprobaci贸n masculina.
Fuentes: la sociedad.

#feminist #feminism #design #patriarchy #metoo #yotecreo #breakingnews #notallmen #sexism #macho #culturadeviolacion #muertealmacho #violacion #aprobacionmasculina #lafuegailustra
