Idag fick jag hem mitt linne och mitt fantastiska silversmycke gjort av @feministsmeden i samarbete med @fattanu 
Fatta är en ideell medlemsförening för alla oavsett kön som vill engagera sig mot sexuellt våld och för samtycke. 
Nu är det 1 år sedan samtyckeslagen antogs och vi  har för första gången någonsin i svensk historia en lagstiftning som ser till att allas sexuella gränser kan upprätthållas. För att se till att vi verkligen motarbetar sexuellt våld och lyssnar på alla de röster som har höjts sedan #metoo, krävs mycket mer för att vi ska närma oss en kultur och ett samhälle som genomsyras av ömsesidighet, respekt och där frivillighet är grunden för alla mellanmänskliga relationer.
Vi måste fundera kring vad samtycke egentligen innebär och hur vi kan se till att vi tillämpar det i alla relationer, inte bara sexuella. För om samtycke ska kunna tillämpas i sexuella situationer, är det viktigt att det blir grunden för alla relationer mellan människor. 
Jag kommer att bära dessa med stolthet! 
#fattanu #samtycke #fråga #kommunikation #gyllleneregeln #feministsmeden
