« Nous les Filles de nulle part » (The Nowhere Girls) d’Amy Reed (Albin Michel, 2018). ‘Sororité’, c’est le terme qui décrit le mieux ce roman destiné à un public ado-adulte. (Et encore un mot que le correcteur orthographique ne reconnaît pas, comme autrice d’ailleurs 🤬). Ville de Prescott, de nos jours, dans un lycée, le récit suit trois amies, Erin, Rosina et Grace, qui vient tout juste d’emménager. La vie de cette petite ville sort tout juste d’une tempête, l’histoire de trois adolescents accusés de viol sur une de leur camarade de classe. Les plaies ne se fermeront jamais vraiment mais la vie a repris son court. Trop vite.
Le roman d’Amy Reed a été publié aux États-Unis tout juste après #metoo et suite à une affaire similaire. Dans ce roman, les lycéennes vont se liguer contre le sexisme ordinaire, la culture du viol et cette notion du consentement qu’une partie de la population a tendance à nier ou à dénigrer. Plus que de la solidarité, ce sont les femmes unies entre elles qui font avancer les choses (même si cela n’avance qu’à petits pas). L’intrigue n’est pas dingue d’originalité mais ça fait du bien de lire ces récits engagés. #nouslesfillesdenullepart #lesfillesdenullepart #albinmichel #amyreed #valerieleplouhinec #thenowheregirls #sororite #sorority #bookstagram #livrestagram
