Długo się zastanawiałam, co właściwie powinnam napisać o tej książce, poza tym, że jest WARTA polecenia, a przede wszystkim PRZECZYTANIA. Pozycja feministyczna, ale chyba żadna współczesna kobieta nie wyobraża sobie powrotu do "ery kamienia łupanego", fanatyzmu religijnego- stracenia prawa do wykonywania zawodu, podlegania męskiej woli i co kluczowe- braku możliwości wypowiadania się. Wyobraźmy sobie, że nasze popularne  Pandory nagle zastępuje metalowa obręcz z licznikiem słów. Człowiek wypowiada dziennie 16 tysięcy słów, teraz kobiety mają ich zaledwie 100 dziennie- im bardziej przekroczysz limit, tym mocniejsze będzie wyładowanie elektryczne. Dystopijna opowieści o świecie, w którym kobiety zdają się nie istnieć, małych dziewczynek nie uczy się mowy, milczenie tych w wieku szkolnym jest nagradzane, a światem rządą mężczyźni. Wszystko przez ludzi u władzy. Czy jeden głos naprawdę nie jest w stanie niczego zmienić? Pod jednym pozornie nic nie znaczącym głosem kryją się setki ludzi myślących podobnie. Może to rzeczywista i przykra wizja przyszłości? Zachęcam do przeczytania. Przyjedziesz przez cały wachlarz emocji, a sama historia skłoni Cię do niejednej refleksji.
_________
#vox #dalcher #christinadalcher #wydawnictwomuza #100 #women #law #words #vote #votesforwomen #metoo #metoomovement #books #book #bookstagram #booktagram #instabook
