Wer kein Nein akzeptiert , achtet unsere Grenzen nicht.  Einem anderen Grenzen zu setzten fällt leichter , wenn man bei sich bleibt und auf seine eigenen Bedürfnisse achtet. Sehr oft argumentieren dann andere gegen eine Abgrenzung und fragen uns " warum " - als ob es darum ginge uns zu überzeugen oder sogar zu überreden. 😡. Darauf kann!!! man Antworten: " weil ich es so brauche oder für mich so will." Mehr brauche ich nicht zu sagen , da es keine tiefere Begründung für unsere Bedürfnisse bedarf als die Tatsache , dass es sie gibt !  Wenn jemand dein Nein nicht akzeptiert , ist das sein Problem. #neinsagen #tagessprüche #Erkenntnisse #schreibesindenhimmel #metoo #akzeptanzchallenge #spruchdestages #frauenpower #lebensweisheitsseite #motivation #wirfrauen #mutmachen #achtsamkeitimalltag #bilderfürdieseele #wolkenhimmel
