Mundial Femenil Francia 2019: cómo llegan y cuáles son las posibilidades de Argentina, Brasil y Chile
#
Este viernes 7 de junio, en el estadio Parque de los Príncipes de París, Francia, comienza el octavo Mundial de Fútbol Femenino. Y el primero que tiene lugar después de la irrupción de movimientos feministas como #metoo y #niunamenos. Unos reclamos que también se ha extendido al mundo futbolístico. Por ejemplo, la noruega Ada Hegerberg, ganadora del Balón de Oro 2019 y del premio de la BBC a la mejor jugadora del planeta, no estará en Francia a modo de protesta porque, según dice, "no hay igualdad con el fútbol masculino". Lo cierto es que el Mundial de mujeres, que cuenta con la participación de 24 selecciones, genera cada vez mayor entusiasmo y atención. En Francia, además de la siempre favorita Brasil, participan Argentina y Chile, que llega por primera vez a esta cita. Para quedarse con el título mundial deberán enfrentar a las potencias de este deporte, como la anfitriona Francia, Estados Unidos (actuales campeonas) y las siempre candidatas de Alemania. En BBC Mundo te mostramos cómo llegan las tres selecciones sudamericanas y cuál de ellas tiene mayores posibilidades de llevarse la copa. Argentina Tras dos mundiales por fuera, la albiceleste regresa a una cita orbital. A pesar de la larga tradición futbolera del país austral, el…
