Ich habe gerade meinen Schreibtisch aufgeräumt und diese alte Grafik ist mir in die Hände gefallen. Ich habe sie vor längerer Zeit selbst erstellt um jemandem einfach zu erklären was es bedeutet traumatisiert zu sein. Damals ging ich noch von einer ursächlichen "Tat" aus. Welchen Schaden die vielen weiteren Ereignisse angerichtet hatten hab ich erst in den letzten 1 1/2 Jahren begriffen. Ich denke ich habe den Punkt der Integration nun erreicht. Damals stand ich noch kurz davor. Nun fühle ich mich wieder vollstandig. Der lange Weg hat sich gelohnt. #ptbs #trauma #heilung #traumaanker #freiheit #jetzt #metoo #einfach #dankbarkeit #glück
