Programa en el que se trata desde el ma패s profundo respeto a las vi패ctimas de violencia de ge패nero y se exponen herramientas de ayuda para las que lo este패n sufriendo.
Conocemos a Valentina Tereshkova, primera mujer en pisar el espacio. Testimonios, noticias y mucho ma패s te esperan en este programa que esta패 cargado de emociones, mi lucha es tu lucha en "EXISTO PORQUE RESISTO". Gracias por estar ahi패. Suscr칤bete 仇벒잺 aqu칤 游녤 https://www.ivoox.com/s_p2_654493_1.html
.
.
.
#feminismo #existoporqueresisto游꿏 #libertaddeexpresion #016 #violenciadegenero #miluchaestulucha #noesno #niunamenos #mujeresvalientes #metoo #podcast #ivoox #locutoras #mente #superacion #feminismoilustrado
