Tuve una relación tóxica. Lo conocí por Instagram, era amigo de un amigo. Pero bueno, empezamos a hablar por acá y pegamos buena onda. Un día quedamos en vernos y flasheamos amor a primera vista. Aísí fue, el primer mes. El constante acoso en redes sociales, derivó en que me tenga que hacer otra cuenta, esta. Y eso, solo por decir algo... maltrato psicológico de a montones, llegue a sentirme la peor persona del mundo y la más fea. Eso me hizo creer para que dejara de publicar posteos.
Me gusta contar qué hago en mi día a día, pero esta semana, particularmente, con el aniversario de los 4 años del primero #NiUnaMenos, necesito expresar lo mal que la pase para que a nadie más le pase. 
Si te acosa, no es amor. Si te cela, no es amor. Si te maltrata, no es amor. La violencia puede ser física y/o psicologica, no te olvides!
#feminismo #niunamenos  #machismo #patriarcado #girlpower #sevaacaer #noesno #MeToo #Timesup #YoSiTeCreo #Contalo  #mujer  #igualdad #miracomonosponemos #abajoelpatriarcado #chat ##chats #bullying #grooming  #whatsapp
