Jestem blondynką. Nic specjalnego.
Bardzo mnie to kiedyś uwierało, wolałam być ruda, czarna a nawet łysa, by tylko tą blondynka nie być, ale każda próba zmiany przynosiła żałosny efekt. Polubiłam więc swój blond, polubiłam swoją białą jak kreda skórę, która nawet po dwóch tygodniach na pustyni pozostaje niewzruszona. Polubiłam tak szczerze i od kilku lat dumnie tleniłam się jeszcze bardziej. 
Jestem blondynką. Rozumiem wiele. Rozumiem, że inna kultura, temperament, że lokalnych blondynek tu raczej nie znajdziesz, że to jakaś egzotyka, jak fantazja Europejczyka o Azjatce.

Jestem blondynką. Czasem czuję się tu jak mięso. Nie schlebiają mi dosadne komentarze niektórych mężczyzn, nie chcę by ktoś obcy łapał mnie za kolano, nie chcę takich przygód. Po tym jak pisałam za co kocham ten kraj, muszę dodać czym mnie wkurwia najbardziej. Nie wszyscy, wiadomo, przypadki, ale pozostawiają spory niesmak w tej pięknej wycieczce. 
P.S spoko, radzę sobie z nimi ;) #peru #travel #blond #blondynkawpodrozy #traveler #metoo #solotraveler
