Min mormor skulle ha fyllt 100 år i år. Hon föddes 1919, tre månader efter att Sveriges kvinnor fick rösträtt, den 24 maj. Hundra år senare tar vi två steg fram och ett tillbaks. Ibland känns det tvärtom, som exempelvis när stater i USA tycker att det är en bra idé att förbjuda abort, eller när främlings-, hbtqi- och kvinnofientliga partier tar plats i Sverige och Europa. 
Det de kämpar mot är kärlek och medmänsklighet. Hur kan det vara något att vara rädd för? 
Glöm inte bort att använda din viktiga röst i EU-valet. För kärlek och medmänsklighet. ❤️
