[ #DEBAT #feminisme #dedicace ]
Présentation du livre « Je m'en bats le clito ! » :
Dans ce livre unique en son genre, l’auteure met à bas tous les tabous liés à la sexualité féminine dans notre société : masturbation, règles, relations amoureuses, etc. dans une forme qui a fait son succès sur la toile : un enchaînement de punchlines coup de poing, dont certaines illustrées.
S’y ajoutent des fiches pratiques et instructives : grandes figures féministes et humanistes de l’histoire, playlists musicales, œuvres artistiques engagées qui inspirent l’auteure, invitations à dessiner son corps sans complexe, etc.
Cet ouvrage ludique mais néanmoins très engagé libère la parole des femmes en verbalisant ce qui a été tu trop longtemps au nom de la bienséance, de la pudeur ou encore du bodyshaming dont les femmes sont aujourd’hui encore largement les cibles.
Préfacé par la célèbre actrice féministe Noémie de Lattre, ce livre inspiré du compte Instagram phénomène trouvera assurément son public à l’heure de l’éveil des consciences sur fond de #metoo.

Rencontrez Camille qui vous propose un débat libre autour du thème "Pourquoi en 2019, tout le monde devrait être féministe ?". Samedi 22 juin à partir de 16h au 5, place Saint-Michel 3ème étage.

@jemenbatsleclito  @noemie.de.lattre #jemenbatsleclito #sexualite @osez_le_feminisme
