「フラワーデモ」に参加してきた。

性暴力に関する無罪判決が相次いだことを受け、法制度や性暴力に無理解な社会に抗議するデモ。

神戸会場の東遊園地には112名が参加。DV被害支援者、女性問題支援者、弁護士、大学教授から大学生まで年齢も様々。男性も多く参加。 「おかしいものはおかしい!!」
「同じ様な思いをされてる方がこんなにいたなんて嬉しい」
「ちょっとずつでも変えていこうよ」

次々にマイクを持って、思いの丈を叫ぶ。

新婚1年目で上司から性暴力を受け、5年後の今も闘い続けている女性。
映画製作を勉強している男子大学生。
政治を日本を変えたいと思うが選挙権の無い在日コリアン。

一番印象に残ったのは、重度の障がいを持ちながら大学教授をされている女性が言ったことば。
『「性」を考えることは「生きること」を考えることなんです』

ウチのおしゃべり会の常連のMさんもマイクを持ってデモに参加する母親と中学生のやり取りを面白く紹介して場を和ませてました。Mさん、誘ってくれてありがとう。

#metoo 
#フラワーデモ
#神戸東遊園地
#wacca 
#しんぐるまざあずふぉーらむ関西 
#花を一輪持って行こうと探してたら職場の人がコレ持って行きと造花のブーケを渡してきた
#なんか再婚する気満々のヤバい奴やん
#やっぱり皆に突っ込まれたやんか
#ソレ絶対いいですよって言ったTしばく
