Il y a plusieurs mois, @sistersofeurope m’a contactée avec @odreylebel pour réfléchir à une conférence sur les droits des femmes en France. Nous avons tout de suite pensé à axer la discussion sur le « mythe de la séduction française ». C’est celui d’un pays qui serait peuplé de French lovers, de « Parisiennes », et où la galanterie se vivrait comme une exception culturelle. « Nous défendons une liberté d’importuner, indispensable à la liberté sexuelle », défendent une centaine de femmes, y compris les Catherine Deneuve et Millet dans une tribune publiée par Le Monde en janvier 2018.

C’est pourtant dans ce même pays que des femmes ont pris la parole en masse et de façon historique, pour dénoncer des agressions sexuelles dont elles ont été victimes, et qui, la plupart du temps n’ont pas été punies. Depuis #MeToo, de nombreux.ses journalistes enquêtent sur le sexisme dans la société.  Et, surprise, de droite à gauche, du public au privé, aucun recoin n’est épargné (avez-vous lu la colossale enquête que vient de publier Mediapart sur les universités?) Alors, face à cette vague de témoignages, toutes classes sociales confondues, pourquoi certain-e-s craignent une aseptisation des rapports amoureux ? Et en quoi l’affaire Weinstein peut-elle être l’opportunité d’instaurer une drague “éthique” et égalitaire ? Bref, déclencher une vraie révolution sexuelle.

Avec Audrey, nous avons été très fières de compter Tristane Banon (@banondessources) parmi nos invitées. C’est la première femme à avoir pris la parole, avec autant de résonance, pour dénoncer la tentative de viol dont elle a été victime, de la part de DSK. Elle nous a notamment raconté, en substance, qu’elle en veut à toutes les personnes de l’entourage de cet homme politique ayant eu connaissance de sa dangerosité et l’ayant malgré tout couvert. Pour avoir pris la parole, bien avant MeToo, Tristane a mis sa carrière en péril et affronté une vague de haine. Je crois que cet événement - la mécanique du « victim blaming » qui s’est enclenché pour décrédibiliser sa parole - a joué pour beaucoup dans ma volonté d’écouter ce que les femmes ont à dire et d’enquêter sur le terrain des violences de genre.
