¿Cómo surgió el movimiento #MeToo?

Me too fue un movimiento creado por la activista estadounidense Tarana Burke en 2006 para atender a mujeres jóvenes de comunidades marginadas que sufrieron algún tipo de violencia sexual.

La activista dijo que cuando trabajaba en un refugio de jóvenes una chica de 13 años le platicó que era abusada sexualmente por su padrastro. A la mitad de la historia, Burke la interrumpió y la dirigió con alguien más. La joven nunca regresó al refugio.

Burke lamentó no haber sido capaz de compartir con la chica que ella también fue abusada y decirle “Me too”. Fue así que la activista decidió crear una red de acompañamiento legal para casos de violencia sexual.

Fuente: Animal Político
