작년 2월 세월호 기억비 프로젝트를 시작하면서 그 프로젝트가 “기억이음” 동아리가 되었고 나는 2018년에도 적폐청산, 진상규명을 외치는 사람들이 이렇게 많았나 놀랐었다..
광화문에 나가 구호를 외칠 때면 가슴이 벅차올랐고 분노하였으며, 발언을 할 때에는 감정이 이성보다 앞서 눈물이 고이기도 하였었다..
.
2018년 1년동안 과 학생회장을 했던 이유는 학우들을 대표해서 목소리를 내는 학생회를 나의 선배, 후배, 동기들에게 느끼게 해주고 싶었다. 결론적으로 나의 진심이 모든이에게 다 전달되었는지는 모르겠지만 부당한 학교본부에게 과의 의견을 낼 수 있었고 교수님들에게도 충분히 학생들의 생각을 전달했었다.
.
지금 마주하고 있는 현실을 볼 때면 누구보다 뜨겁고 열심히 살았던 나의 2018년은 어디로 간 것인가라는 의문이 든다.
1년이 지난 지금도 학교에는 대자보가 하루하루 늘어가고 촛불시위는 점점 커지고 있다.
나의 삶의 방향성이 다시 정리되고 있다.
.
.
학생이 학생답게 살 수 있도록 그 역할을 다하는 것이 학교의 존재이유가 아니었던가?
.
여성이 사람답게 살 수 있도록 하는 것이 국가의 역할이자 의무가 아닌가?
.
‘나쁜 짓을 한 나쁜 사람들은 벌 받는 것’이라는 어린 아이들도 다 아는 상식이 통하지 않는 나라이다.
.
성신여대 학교 본부 그리고 지금의 정부에게 요구한다.
“책임자 처벌”, “진상규명”, “적폐청산”
.
나는 끝까지 투쟁할 것이며 마지막까지 연대할 것이다.
.
.
#성신여대_미투 #metoo #연대합니다 #withyou #remember0416 #적폐청산 #책임자처벌 #가만히있지않겠습니다
