Vi arbetar med att uppmärksamma brister och förbättra vården. Men det kanske viktigaste vi kan bidra med är att ge hopp. Det finns hopp. Det kan bli bättre. Det blir bättre. Om inte efter första behandlingsförsöket så kanske efter andra. Kanske när du kommit fram till målet i den långa vårdkön. Det finns behandlingar med potential att hjälpa många, många. Om de inte hjälper just dig så kanske det händer genom nya upplevelser i livet, som blir viktigare än de gamla. Håll ut. Ta hand om varandra!

#metoouppropentakeover #metoo #omniberättarlyssnarvi #vården #våldtäkt #traumabehandling #exponering #utmanasig #psynligt #vågaprataompsykiskohälsa #psykolog #psykiskohälsa #prolongedexposure #EMDR #kbt #evidensbaserad #styrka #kvinnokraft #kvinna #omtanke #systerskap
