"เราต่างทิ้งร่องรอยเอาไว้บนโลกใบนี้ ในทางกลับกัน ชีวิตและการเดินทางก็ทิ้งร่องรอยไว้บนร่างกายและจิตใจของคุณ มันสวยงาม แต่บ่อยครั้งมันก็เจ็บปวด"
.
8 มิถุนายน เมื่อวานนี้ ครบรอบ 1 ปีการจากไปของ 'แอนโธนี โบร์เดน'
เชฟนักเล่าเรื่องที่ไม่มีใครเหมือน

#AnthonyBourDain -
เมื่อ 8 มิถุนายนปีที่แล้ว เกิดเรื่องเศร้าใหญ่หลวงในวงการอาหาร วงการหนังสือ และวงการโทรทัศน์ เมื่อ “แอนโธนี โบร์เดน” ในวัย 61 ปี ตัดสินใจจบชีวิตตัวเองลงภายในห้องพักโรงแรมขณะอยู่ระหว่างถ่ายทำรายการ ‘Parts Unknown’ ที่ฝรั่งเศส .
"โบร์เดนชื่นชอบการผจญภัย ชอบพบปะผู้คนใหม่ๆ รักในอาหารและเครื่องดื่ม ทำให้เขาเป็นเชฟนักเล่าเรื่องที่ไม่มีใครเหมือน" - คำอาลัยจาก CNN
.
เขาเขียนหนังสือ “เบื้องลึกในครัวลับ Kitchen Confidential” เปิดโปงด้านมืดในวงการร้านอาหาร ก่อนจะผันตัวมาดำเนินรายการอาหารและการเดินทาง Parts Unknown ทางช่อง CNN จนได้รับรางวัลมากมาย
.
"ถ้าผมจะต้องเป็นตัวแทนของอะไรสักอย่าง น่าจะเป็นการมุ่งไปข้างหน้าให้ไกลที่สุดเท่าที่จะทำได้ ซึ่งผมต้องลองมองในมุมของคนอื่นหรืออย่างน้อยก็กินอาหารแบบเดียวกับที่พวกเขากิน"
.
อันเป็นสิ่งที่ทำให้บอร์เดนได้รับการยอมรับจากทั้งวงการอาหารและวงการสื่อมวลชน เพราะรายการของเขามุ่งถ่ายทอดเอกลักษณ์และความเป็นมาของอาหารท้องถิ่นในแต่ละพื้นที่ทั่วโลกในแง่มุมที่เกี่ยวโยงกับชีวิตผู้คน สะท้อนความหลากหลายทางอาหารและวัฒนธรรม และเขายังเป็นผู้เคลื่อนไหวต่อต้านการกดขี่ค่าแรงในแวดวงร้านอาหาร รวมถึงสนับสนุนการต่อสู้การล่วงละเมิดทางเพศของกลุ่มผู้หญิงในแวดวงฮอลลีวู้ดหรือขบวนการ #MeToo อีกด้วย
.
.
เบื้องลึกในครัวลับ : Kitchen Confidential
http://www.candidebooks.com/?p=10766
ลด 10%  เหลือ 315 บาท สอบถามใน dm ได้เลบ
ย
