« oui j’ai enfin décidé.. »
-Après tant de temps passé avec des sueurs froides , des angoisses, des cris , des pleurs , des coups , de la maltraitance oui j’ai enfin décidé ... de sauver ma vie . Prendre mon courage à demain , faire mes bagages , en parler ,  peu importe je l’ai fait »  témoignage de Jessica qui n’arrivera jamais car elle l’a cru , l’a aimé , a voulu être une « bonne mère » et ne pas éloigner ses enfants d’un père violent , abusif , manipulateur et j’en passe .  Je ne suis pas Jessica , mais oui moi j’ai décidé .. de prendre la BONNE décision , celle qui me sauvait .  Non je n’étais pas toujours forte mais oui j’ai su le devenir prendre mes jambes à mon cou et éviter le pire. 
Les violences conjugales ne sont pas que des coups , des morts , ce sont des regards , des mots , des larmes .  #mom #mum #pregnant #violence #jessica #violenceconjugale #metoo #metoomovement #against #femmeenceinte #femmebattue #2019 #24août2018 #femmebattue #injustice
