Nous souhaitons une bonne fête à toutes les mamans. 👵
Et si vous cherchez une petite idée de cadeau, eh bien vous êtes en retard, mais surtout, pourquoi ne pas lui offrir un essai féministe ? -
-
📷@branchesculture
"Voici quelques semaines, Chloé Delaume revenait sur les étals des libraires avec un essai à faire trembler le patriarcat. Avec ce texte court, mais incisif, hilarant et interpellant, l’auteure en appelle à la sororité. Dans la France d’après #metoo et à l’heure d’un #militantisme 2.0, Mes bien chères sœurs pourrait bien faire office mode d’emploi pour faire Badaboum aux rapports verticaux. *** #Twitter et les réseaux sociaux ont libéré la parole de femmes de tous azimuts qui ont témoigné et se sont soutenues pour faire entendre leur voix. Aujourd’hui, les militantes sont virtuelles et les guignols, qu’ils soient éminents producteurs ou journalistes hypes, les guignols ne sont plus intouchables et un seul tweet peut les faire tomber. *** Un cercle de femmes, c’est selon elle, mieux qu’une famille. Dans une communauté de femmes, l’auteure l’affirme, on peut ne pas souhaiter de descendance, mais tout de même transmettre. En 1970, certains collectifs politiques défendait déjà la sororité sous bannières et slogans : #Sisterhood is powerful ! Le principe de sororité est plutôt simple à comprendre ; remplacer les guerres entre les femmes par une #solidarité bien ancrée en mots et en comportements. *** La sororité, c’est un féminisme empathique qui va au-delà d’une définition formatée de la femme, qui s’ouvre aux minorités, à toutes les situations de domination, à toutes les identités. *** « Mes bien chères sœurs », de Chloé Delaume. #review par @alizeeseny"
-
-
---
#mesbiencheressoeurs #chloedelaume #sororite #editionsduseuil #bookstagram #booklover #instalivre
