Flera motioner skrivs idag!
Samtliga berör våld i nära relationer och hur Alingsås kan erbjuda utsatta bättre stöd och hjälp. Men även hur vi genom att förändra normer och utbilda våra barn kan minska våldet i samhället.

Alingsås behöver göra mer när det kommer till våld i nära relationer, brottsförebyggande arbete och arbetet med hedersvåld! Därför kommer vi kommande tid presentera flera förslag för att förhindra och förebygga dessa samhällstärande fenomen!

#Vänsterpartiet #alingsås @tjejjourenolivia #ROKS #feminism #metoo
