Создатели «Бонда 25» наняли интимного координатора. 
Пока Дэниэл Крэйг зализывает полученные на съёмках раны, а Фиби Уоллер-Бридж переписывает сценарий, создатели «Бонда 25» не оставляют попыток обуздать творящийся на площадке хаос. Так, руководство студии приняло решение нанять для работы над фильмом интимного координатора, призванного обеспечить актёрам — Крэйгу и Ане де Армас — максимальный комфорт во время съёмок особо пикантных сцен. Что именно вкладывается в это понятие, не расшифровывается. 
Одним из главных инициаторов прогрессивного решения стала жаждущая идти в ногу с движением #MeToo продюсер Барбара Брокколи, что особенно актуально, учитывая регулярные обвинения Бонда в сексизме и женоненавистничестве. И хотя, по всеобщему мнению, крейговский агент 007 не является самым злостным обидчиком женщин (эти лавры фанаты отдают Шону Коннери), некоторые его действия в последних двух фильмах не на шутку смутили зрительниц (в плохо смысле). Особенно это касается сцены с Моникой Белуччи, где тот вёл себя, по их мнению, агрессивно и развратно — вот так сюрприз!. Как отразится присутствие квалифицированного специалиста на качестве столь неотъемлемого контента Бондианы узнаем 9 апреля 2020 года.

Текст: KG-portal.ru

#Bond25 #Spectre #Skyfall #JamesBond #DanielCraig #RamiMalek #AnaDeArmas
