DETTA. DET ANDRA KÖNET. Fick en gång tankeställaren att försöka komma ihåg ett samtal med en kvinnlig vän som INTE handlat om män, i synnerhet analyser av deras manliga partners störda beteenden och diverse ursäkter till dessa samt hur man ska få dom att ändra sig/inse/växa upp/hjälpa till/söka vård/ta hand om sig/ta hand om barnen/respektera partners etc etc. Jag kom vid den tidpunkten inte ihåg EN ENDA konversation med de kvinnliga vännerna jag hade då som handlat om annat än just ett systematiskt vardagligt konstant tugg av emotionellt arbete pga kvinnornas dränerande manliga partners. Det är så SKRÄMMANDE utbrett all denna tid kvinnor lägger ner på vad som endast kan anses vara en relation till en död eller minst sagt livsslukande individ. All denna energi och liv som skulle kunna gått till att doktorera, resa, läsa, forska, upptäcka, LEVA, slängs istället in i en oändlig avgrund fylld av världens mansegon som inte ens berörs. FYFAN för detta slöseri med kvinnoliv! #DUMPADINKILLE #IGÅR
