#خودت_باش_دختر
از باور کردن دروغ‌هایی که درباره‌تان گفته می‌شود دست بردارید تا تبدیل به همان کسی شوید که واقعا هستید. 
نوشتهٔ #ریچل_هالیس 
ترجمهٔ هدیه جامعی 
دخترها از سراسر دنیا از من می‌پرسن که چطور... چطور وقتی زمین می‌خورم دوباره بلند ‌شم؟ چطور توی زندگی‌م تغییر ایجاد ‌کنم؟ چطور با این ضربۀ روحی کنار بیام؟ چطور دوباره شروع کنم؟ چطور این بچه ها رو بزرگ کنم؟ سؤال‌هایی از این دست که از نظر من همه یک جواب دارند. 
بعضی از شماها حتماً از این یادداشت‌ها از من گرفتید... می‌گفتم که «تو یک مبارزی. خیلی قوی هستی. تو هر کاری که بخوای می‌تونی انجام بدی.» اما بعد از مدتی متوجه شدم اون جوابی که می‌خواستم رو نمی‌گفتم. اون‌وقت بود که سعی کردم کتابی بنویسم که جواب تمام سؤال‌های شما توش باشه، اگه دوست من بودید یا اگر خودم بودید؛ توی سن بیست، بیست‌وپنج، یا سی سالگی. 
و جواب اینه: تو قدرت تغییر زندگی‌ت رو داری. دیگه دنبال پاسخ سؤالاتت توی اینترنت نگرد. تو جواب رو می‌دونی. تو ابزارش رو داری. 
فکر کردم اگه این کتاب رو بنویسم و همۀ کشمکش‌های زندگی خودم رو توش بیارم، یا زمان‌هایی که نمی‌دونستم چه‌کار کنم و گیج بودم، وقت‌هایی که زمین خوردم، اشتباه ‌کردم؛ و اگه مسیری که خودم رفتم رو نشونتون بدم، اون‌وقت جرئتی بهتون می‌دم که توی مسیر خودتون هدفمند قدم بردارید. من نخواستم نظاره‌گر غرق شدن شما باشم. من توی محبت کردن آدم خشکی هستم، پس هرکس که مشکلش رو پیش من مطرح کنه باید پیه همه‌چیز رو به تنش مالیده باشه. می‌دونید، «من هم همین‌طور (#metoo)» از قدرتمندترین کلمات زبان انگلیسی هستند. و من از این تفکر یک بستر ساختم. و همچنین از این باور که «من اول شروع می‌کنم.» من دستم رو بالا می‌گیرم و راجع به افسردگی بعد از زایمانم حرف می‌زنم؛ راجع ‌به مصرف بیش از اندازۀ الکل، گرفتاری‌های ازدواجم، دشواری‌های بچه بزرگ‌کردنم، شرمساری از بدنم، سوءاستفاده و اهمال‌کاری و آسیب‌های دوران کودکی‌م. من دستم رو بالا می‌گیرم و اولین کسی می‌شم که بهتون می‌گه همۀ این اتفاق‌ها براش افتاده. و نه‌تنها این اتفاق‌ها رو تجربه کردم، بلکه تونستم با موفقیت ازشون گذر کنم. امیدوارم این کتاب جسارت انجام این کار رو به شما بده. امیدوارم وقتی داستان‌هام رو می‌شنوید و این کتاب رو می‌خونید بفهمید که تنها نیستید. پس به‌همین‌دلیل این کتاب رو نوشتم.
.
⁦✔️⁩ کتاب موجود است⁦✔️⁩ برای سفارش به دایرکت مراجعه کنید
.
.

#کتاب#آنلاین#کتابفروشی#ارزان#سریع#انواع_کتاب#موجود #خودت_باش_دختر #خودت #باش#دختر #صورتت_را بشور_دختر #ریچل_هالیس
