Ojalá hubiera tenido un libro como este hace años, porque libros hay muchos pero uno bien hecho como este no tantos. «Herstory» es como una guía de conocimiento: el recorrido del papel de la mujer desde la prehistoria hasta la actualidad. Me encanta que empiece explicando el momento en el que se empieza a desarrollar el sometimiento de la mujer con la protopropiedad privada, confieso que ahí ya decidí que me encantaba este libro.

A partir de ahí, mediante ilustraciones, asistimos a relatos de mujeres que hicieron historia de una u otra forma, no entra a juzgar, solo se relata lo que una mujer en determinado momento ha hecho y ha marcado su vida, la de su país o la de la historia en mayúsculas; es decir, como todos los libros siempre han hecho con los señores.

Lo mejor sin duda es que es un libro inclusivo, que aunque no está narrado muy subjetivamente, cuando hay que rechazar que una mujer tuviera una actitud tránsfoba, por ejemplo, se hace. Y me parece muy importante porque si queremos que esta sea la base de niñas y niños hay que dejar claro que el sujeto del feminismo es plural.

Partes dedicadas a explicar el feminismo radical, el neoliberal, el #metoo, el transfeminismo, a hablar sobre Black Lives Matter, sobre ciencia ficción feminista... Es un libro inclusivo, donde género, clase y raza se unen a lo largo de las páginas para construir un relato fuerte y necesario. No infantiliza, no cae en paternalismos, que es muy raro en un libro que puede ser para niñas y niños. Es el libro que hubiera querido que me regalaran en cualquier momento de mi vida, sin importar edad, para entender que nosotras también hemos estado ahí siempre.

#Herstory #feminismo #leoautoras #leoyrecomiendo #Lumen
