HÄLFTEN AV TJEJER MELLAN 16-29 HAR UTSATTS FÖR SEXUELLA TRAKASSERIER!
. 
Folkhälsomyndigheten har undersökt svenskars sexuella och reproduktiva hälsa. Man har fått in svar från 14 500 personer.
. 
Rapporten visar att det är stora skillnader mellan könen:
. ▶️ 57% av tjejer mellan 16-29 har upplevt sexuella trakasserier. 9% av männen uppger att de blivit utsatta.
. ▶️ 55% av tjejer mellan 16-29 som svarat har varit med om någon form av sexuellt övergrepp. För killar är siffran nästan 10%.
. ▶️ 11% av kvinnorna och 1% av männen har utsatts för försök till samlag genom fysiskt våld eller hot om fysiskt våld. Det är ännu vanligare bland HBTQ-personer än heteros.
. ▶️ 9% av kvinnor och 3% av män har varit utsatta för sexuell förnedring, exempelvis fått sin kropp eller sexuella lust kritiserad eller mot sin vilja tvingats titta på porr.
. ▶️ 41% av killar mellan 16-29 kollar på porr minst tre gånger i veckan och 70% av alla män kollar på porr. 3% av tjejer mellan 16-29 kollar på porr minst tre gånger i veckan och 68% av alla kvinnor kollar aldrig på porr.
. ▶️ 10% av männen har gett ersättning för sex, 1% av kvinnorna.
. 
Vad tänker du om dessa siffror?
. 
#metoo #folkhälsa #feminism #sexuellatrakasserier #folkhälsomyndigheten #feminist
