REINA POR DERECHO

Escribir sobre Zahara es fácil, se trata de una compañera con tantos talentos como virtudes, en lo profesional y en lo personal. Resumir a Zahara es árduo y complicado, porque tiene tras de sí una trayectoria impecable y extensísima del buen hacer que resultaría injusto resumir. Pero esa es la tendencia, resumirlo todo en un hecho. Podría hablar del “boom” de Astronauta, pero sería tremendamente injusta. Y como llevo el sentido de la justicia tan interiorizado, a veces a lo Juana de Arco, al hablar de #Astronauta tengo que hacerlo como el despertar de la audiencia, a veces quizás algo aletargada expuesta a un mundo barbudo que tarda, a veces demasiado, en dar su lugar por derecho a quien lo merece. No por cuota, sino por meritocracia. 
Ver su agenda es entender ese despertar de audiencia y programadores. La miro, admiro, aplaudo y sonrío.

Pero @Zaharapop ya era Zahara antes, y lo sigue siendo ahora. Ella y sú música, sus canciónes, su lírica mordaz y sus melodías celestiales llevan ya con nosotros mucho tiempo:
Esta es la íncreible historia de una chica tenaz provista de todo lo necesario para erigirse reina por derecho, de una santa que sobrevivió a lo tóxico de una industria implacable con quienes tratan de asomar su talento de forma independiente.

Y en su mejor momento, no abandona su esencia, de mujer incansable capaz de reivindicar con sus canciones un lugar mejor para todas y todos. No abandona su esencia y regala el placer de compartir con ella este hito en su propia historia. La Noche de las Astronautas no deja de ser la gran fiesta del triunfo de la música, de sú música. Una noche para el recuerdo. Caminar con ella esa noche estoy segura de que será muy especial, no sólo compartiremos canciones, también emociones, lágrimas, risas y todo aquello que ha impregnado las canciones que removieron conciencias y corazones. Un viaje a el infinito. Un viaje del que podéis ser testigos, tripulantes, subiros con determinación.

Aún quedan entradas, tenéis el link en mi bio hasta el 28 de junio. Disfruto sus logros como los propios de corazón. Una amiga surca el cielo y me voy a dar un paseo por las estrellas de la mano.
Salve Reina!
