MADONNA REVELA ACOSO SEXUAL del productor Harvey Weinstein

La 'Reina del Pop', @madonna, se sumó a las voces de mujeres que conforman el movimiento #MeToo para señalar los acosos de Harvey Weinstein ocurridos en 1991. ¬Yo era consciente de que él hacía lo mismo con muchas otras mujeres que conocía en el negocio. Todos pensábamos: 'Harvey puede hacer eso porque tiene mucho poder y sus películas son tan exitosas que todos quieren trabajar con él, así que hay que aguantar", añadió la cantante antes de reconocer que se sintió aliviada cuando comenzaron a proliferar las demandas contra Harvey.

#madonna #harvey #music #estrella #diva #show #espectaculos #star #fans #metoo
