來李奧不到三個月，那時候在做三菱Outlander的案子和supporting function，某天加班的半夜一點後，公司突然只剩下我們三個人，曾煥富第一次播他寫的歌給我們聽，陳亭諾始終如一説著賓士客戶和又被小老闆罵的事，而我在靠北事情做不完明天七夕竟然還要陪老闆去霞海城隍廟拜月老，那時候的我們都很菜，不確定以後的日子長什麼樣子、明不明朗，就在那時開啟了這一段怪奇三角戀。
後來漸漸的沒那麼滿身菜味、會調皮搗蛋了，阿諾開始做賓士企業飛鏢賽，但不知道為什麼他的標靶常出問題😂，所以中午的時候都會問要不要跟他去活動公司修標靶順便搭計程車去玩耍。
一年過去了，各自在account, social, planning team的三個人，還是說著自己剛來的蠢樣子、做過的蠢事，還有哪時候要下班哪時候要抽菸，哪時候要幹嘛幹嘛，雖然講的時候另外兩個人不一定有在聽，或者常常開頭是「我跟你們說，你們不要跟別人說」，又或者講著我們都好幸運在LB遇到了很棒很強的小老闆(aka Alex, Une, Peter)。
未來的樣子不一定很清晰，知道自己要什麼不容易，可是在這路上遇到你們真好，阿諾要往下一個地方邁進了，下一次遇到時，都會是更強更好的人。
#阿諾一路順風#早下班等我們
