Vanochtend las ik in de krant  #KuToo. Japanse vrouwen verzetten zich tegen de verplichting om hoge hakken te dragen op de werkvloer. De verplichting, dat is lastig om mij voor te stellen! Laat staan dat onze #ministervanvolkgezondheid iets zou vinden van het dragen van hoge hakken! Boeiend #cultuurverschil. De discussie in Japan gaat over de gezondheid van vrouwen en de pijn die het dragen van hakken veroorzaakt. In Nederland zou t waarschijnlijk gaan over gelijke rechten, #genderequality. ‘Het debat’ wordt op haar eigen ‘Japanse ‘ manier gevoerd, met een eigen culturele betekenis.  De beweging verwijst wel naar #metoo. En zo vermengen zich toch verschillende flows en verschillende werelden #glocalization. .  In één # een wereld van verschil en een wereld verbonden👠 .  #humanity #anthropologie  #KuToo Is The Japanese Movement Against Wearing High Heels this women's movement combines the Japanese words for shoes (kutsu) and pain (kutsuu). #anthropologie #KuToo  #weesnieuwsgierig  #KuToo, #blkvld #deepunderstanding #grassroots #bottumup #actororientated #mylife #culturaldifferences #anthropology #dewereldvanblikveld #equality #diversity #inclusion #verbinden
