TW Harcèlement et Harcèlement sexuel
-
-
Tu sais, fallait pas laisser les autres dire que t'es bizarre.

Fallait pas croire que c'est normal. Parce que ça l'est pas.

Tu sais, fallait pas le laisser te cracher dans les cheveux. Fallait pas le laisser dire que t'es une salope. Fallait pas le laisser te poser des questions sexuelles, et te traiter de pute quand tu y répondais pas.

Tu sais, fallait pas les laisser vivre à ta place. Tu n'existes pas qu'à travers elles et eux.

Mais tu sais, c'est pas de ta faute.

Et tu survivras. Je suis encore là pour te le dire.

TW DANS LES #
#harcèlement #harcèlementscolaire #jaiparlé #lesenfantsnesontpasméchants #lettering #calligraphie #harcèlementsexuel #metoo
