Cuando estas en medio de lo natural...
A veces no somos conscientes de las maravillas que hay en nuestro al rededor, no somos conscientes del aire que respiramos, los pasos que damos, y muchas veces el tiempo que va pasando, vamos por la vida andando en ocasiones sin borre pero con un mismo fin... Somos seres consumidores por naturaleza... Pero que estamos consumiendo? .
Transforma los hábitos de controlar mes a mes tu menstruación despierta hacia las nuevas alternativas que nos ofrece esta nueva etapa de la vida y cambiemos juntas.
.
Por un mundo con menos plastico y mas naturaleza 🌱💫
.
#yoamomicopa #copamenstrual #copamenstrualcolombia #copamenstrualbogota #menstruacion #menstruacionlationamerica #menstruacionconsciente #mujerlibre #mujeresemprendedoras #mujerviva #yotambienlauso #metoo
