Llevo unos días viéndolo todo desde ésta perspectiva.
.
Me he visto tirado durante largos períodos de tiempo mientras el mundo seguía su vertiginosa velocidad, me sentía como #RichardAshcroft en el vídeoclip de Bitter Sweet Simphony.
.
He retomado nuevos hábitos, he conocido personas que me han ayudado y enriquecido mis días, he descubierto a #virginiedespentes y ahora vuelvo a echarle un ojo a #georgeorwell, he esclarecido y reafirmado mi personalidad #feminista y suspirado con la noticia de unos amigos que van a por el segundo embarazo.
.
Me he dado cuenta de todos los que me queréis por aquí, con vuestras reacciones a mis stories, que algunas me alegraban y otras me preocupaban más 😂 pero eso ilusiona y motiva para cuando esté del todo recuperado.
.
Quizá la sensación es de como si hubiera viajado, he viajado para darme una visita a mí mismo y ahora vuelvo con el frescor de haber recorrido mundo, mi mundo, y me ha encantado la experiencia 😎
.
I'll be back soon baby... I'll be back.
.
@hellocreatividad #impulsatucreatividad #enpicadohc #lifestylephotographer #fotografodefamilias #fotografodebodas #fotografosocial #papafotografo #papablogger #mamablogger #conmiradadepadre #metoo #yositecreo #feminismo #childhood #SonyAlpha #alphacollective #growingup
