Jag har en fråga.
Snälla svara ärligt.
HUR kan detta vara möjligt? Att folk backar någon som begått övergrepp mot en annan person? Att som man få tafsa lite är FAN ingen jävla rättighet de besitter. Att alltid backa dessa män. Kan vi komma överens om att aldrig mer låta oss bli tafsade på, bli sexuellt trakasserade, hånade, utnyttjade av män? 
Snälla. Har folk sovit under en sten de senaste året? metoo, samtyckeslagen? VAKNA
.
.
.
#metoo #samtyckeslagen #samtyckeslag #dumpadinkille #utmedpeterlundgren
