Quand cela nous arrive , on est sous le choc sans l’être car quelque part on l’a toujours su que ça allait arriver. De là nous devons faire le choix, prendre une décision qui changera à vie vos relations.
D’accepter et d’avancer dans le seul but de faire plaisir à autrui qui n’est pas sans conséquence sur vous. 
Ou alors vous décidez de refuser, vous lancez votre propre bataille qui va s’avérer douloureuse mais satisfaisante à terme. 
Dans les deux cas il n’y a pas de solution ou de porte de secours dite « plus facile », les deux affecteront votre esprit, votre corps et votre vie.

Il est difficile d’agir dans la peur mais rassurez vous, peu importe la décision que vous prenez, vous la prenez pour vous. #selfcare  Sachez que vous n’êtes pas seul dans cette situation à essayer de peser le pour et le contre (allez on l’a toutes et tous fait), à avoir peur de ruiner les rêves de vos proches, à ruiner vos propres rêves, à avoir peur des consequences physiques et morales. 
Parlez en, recentrez vous, cherchez ce qui est le plus important pour vous et des éléments de réponses s’offriront à vous. Partagez vos histoires, n’hésitez plus. Cela doit faire surface, il est plus que temps. #onveutduvrai #metoo 
Partagez ce message à vos ami.e.s qui vivent des situations similaires,montrez leur que vous êtes là.

#arrangedmarriage #indianmarriage #indianwedding #patriarchy #quoteoftheday #toughtoftheday #indian #tamil #french #france #paris #genderequality #traditions #egalité #tamilcinema #kollywood #rolemodel #selfcare #mentalwellness #anxiety#ootd#jayshetty#aijamayrock
