HARCÈLEMENT dans le milieu de la COM et de la PUB.
.
Dans la nuit du 5 au 6 juin 2019, Les Lionnes, une association pour la protection, la défense et la promotion des FEMMES dans la publicité, ont placardé sur les façades de certaines grandes agences parisiennes, les témoignages sexistes, effarants, insoutenables, humiliants, violents, de femmes qui ont été victimes de harcèlement et d’agression sexuelle.
.
J’espère que les hommes qui ont des choses à se reprocher vont se reconnaître !
.
Moi-même, j’ai fait l’objet, à plusieurs reprises, de propositions indécentes et de commentaires totalement déplacés. La dernière en date : première rencontre avec un client, dans un café parisien. Puis au second rendez-vous, il m’a convié à venir chez lui, à son appartement. J’ai refusé. La suite : ignorance de mes emails alors qu’avant il répondait, blagues graveleuses, commentaires sexistes à mon égard au téléphone et se moquait de moi ouvertement, et évidemment, comme vous pouvez vous en douter, je n’ai pas eu le projet ! .
L’objectif du combat des Lionnes est de bannir le sexisme ordinaire, protéger les femmes, mais surtout promouvoir leur travail en exigeant l’égalité dans la profession. Leur action fera l’objet d’un court-métrage qui sera diffusé à partir du 11 juin prochain.
.
Pour suivre le mouvement : https://www.leslionnes.club/
.
Je vous remercie d'avance de vos likes et partages.
.
.
.
.
#canneslionnes 
#HofmanCreative
#communication 
#pub 
#publicité 
#agencedecommunication 
#agencedepub 
#agencedepublicité 
#harcelement 
#parité 
#sexisme 
#balancetonporc 
#metoo 
#femmes 
#femme 
#agressionsexuelle
#creationgraphique 
#graphistefreelance
#dignité 
#temoignage
#témoignages 
#témoignage
#chantage 
#menaces
#insultes
#graphisme
