Vor vier Jahren, also als ich 17 war, traf ich mich einem „Freund“. Wir gingen zu ihm und chillten dort. Er brachte mir etwas zum trinken und wir schauten einen Film. Als der Film zuende war, wollte ich noch kurz auf Toilette bevor ich gehe. Auf den Weg ins Bad wurde es mir schon komisch. Mir wurde schwindlig und schlecht und hatte Gleichgewichtsstörungen, dachte mir aber dummerweise nichts dabei. Im Bad ließ ich mir erstmal kaltes Wasser über die Handgelenke laufen und wusch mein Gesicht. Ich ging wieder zurück und meinte zu ihm, dass er mich bitte nach Hause fahren soll, weil es mir nicht gut geht. Er nahm mich leicht an der Hand und meinte ich soll mich nochmal hinsetzen und es danach vielleicht wieder besser ist. Als wir dann eine Weile saßen, fing er an, mich anzufassen und zu küssen. Ich sagte, dass er aufhören soll und dass ich das nicht will. Ich hatte das Gefühl, dass kein Ton aus mir kommt und ich konnte mich auch nicht bewegen, ich konnte ihn nicht mal versuchen wegzustoßen, ich hatte gar keine Kraft. Ich war wehrlos und konnte mich nicht bewegen. Ich bekam nur noch mit, wie er anfing mich auszuziehen, danach war ich komplett weg. 
Als ich wieder aufwachte, war es draussen bereits hell. Ich wollte mich aufsetzen und bemerkte, dass ich komplett nackt war. Er lag ebenfalls nackt neben mir. Mir wurde sofort klar, was passiert war. Ich zog mich schnell an, nahm meine Tasche und verschwand. Unterwegs kamen mir immer wieder die Tränen, weil ich es nicht wahrhaben wollte und so wollte ich auch nicht nach Hause. Ich fuhr nach Ludwigsburg und ging da erstmal auf eine Toilette und diesen Augenblick werde ich niemals vergessen. Meine Unterhose sowie das Wasser der Toilette war komplett rot. Ich habe noch nie so viel Blut auf einmal gesehen. Mir kamen sofort wieder die Tränen und ich brach schlussendlich zusammen. 
#metoo #neinheißtnein #nomeansno #raped #rapist #psycho #trauma #ptbs #sadstory
