Wie oft habe ich mir anhören müssen das ich endlich lernen soll nein zu sagen. Nein zu Freunden nein zu meiner Familie nein zu den Menschen die ich liebe und vorallem die mich lieben. Er wollte mich von Anfang an für sich alleine. Er wollte mich komplett beherrschen und bestimmte somit auch irgendwann zu wem ich Kontakt hatte und zu wem nicht. Vor seiner Zeit war ich IMMER unterwegs ich hatte immer Freunde und Familie um mich und ich war spontan! Was kostet die Welt? Ich war nicht aufzuhalten! Bis ich mein komplettes Selbstbewusstsein verlor. Er redete mir ein das alle außer ihm mich ausnutzen würden. Wenn du etwas lange genug hörst und dann auch noch von dem Mensch den du so sehr liebst fängst du an dies zu glauben.  Heute weiß ich das es keinen Grund gab nein zu sagen zu den Menschen die mir so wichtig sind. Denn nicht sie haben mich ausgenutzt sondern er.  @leonie_ueberwinderin  es ist der Wahnsinn ich komme mir fast die ganze Zeit vor als würde ich meine eigene Geschichte lesen... #überwunden #niewieder #narzisstischermissbrauch #narzissmus #gegengewaltanfrauen #metoo #gewaltgegenfrauen #häuslichegewalt #stop #augenauf #neustart #alleswirdgut #frauenschlägtmannicht #feminist #vorbei #aufeinneues #bücher #lesen #hope
