Här är program för vår trädgård som Holger Thell gjort så fint. Han har ju även gjort "huvudprogrambladet" för åttonde gången (tror jag) i rad. 
Snyggt jobbat sambo!
Puss!

Kulturrunda i Röda stan med omnejd 2019 slår upp portarna:
Söndagen den 16 juni
11-17

24 trädgårdar har öppnat sina grindar med allt från guidad tur, trädgårdsservering, öppen bigård, konstutställning, till musik.

I vår trädgård:
"EN DOFT AV SKÄRGÅR'N"
Söndagen den 16 juni 
11-16
Gamla bilder, högläsning, kåseri, livemusik, bokbord.

Program
13-14.30

Varmt välkomna! 
#musik #kåseri #högläsning #kulturrundairödastan #rödastan
#kvinnoöde #boktips #roman #östergötland #visitöstergötland #hejöstergötland #tallbergsförlag
#spegelnirummetutanför #småland #sanden #metoo #kulturrunda
