¿Qué es un círculo de mujeres?
El círculo como ritual viene de prácticas ancestrales de la sabiduría indígena. Los círculos de mujeres se crean desde la necesidad de volver a la esencia femenina, en un espacio de conexión, comunicación y sanación entre mujeres. La forma circular representa la psique femenina, donde existen relaciones menos jerarquizadas y más igualitarias. El círculo desafía la lógica social tradicional de la jerarquía.  Así pues, un círculo de mujeres es una dinámica en donde un grupo de dos o más mujeres se reúnen en forma circular a comunicarse a través de energía compasiva y amorosa. Los círculos de mujeres han existido desde épocas ancestrales, en diferentes culturas. 
Orígenes y Significado  Los círculos de mujeres tienen como base el mito del centésimo mono, el cual  explica la biología de la consciencia, y cómo los comportamientos aprendidos se propagan rápidamente en la medida en que se expanden en un grupo de personas. El centésimo mono es el mono que hipotéticamente inclina la balanza de forma decisiva para la especie, propagando una nueva actitud en el grupo lo cual generará un eco en grupos más amplios, transformando progresivamente la cultura.  Este fenómeno es el que sustenta la intención de los círculos de mujeres. Se pretende que el despertar de la consciencia se expanda cada vez más, por esto los círculos deben ser abiertos, no envidiosos, y cada mujer puede crear uno cuando se sienta llamada a hacerlo. 
El ritual entonces permite que en la medida en que las mujeres se sanen, y expandan su consciencia, la cultura se transforme; y la especie, tanto mujeres como hombres, evolucione.  Agenda tú círculo📲 3217779989
Psicóloga clínica humanista existencial. Asesora de crecimiento personal y educación emocional. Ángela Restrepo
#psicologíafemenia #psicología #circulodemujeresangelarestrepo #circulodemujeres #empoderamiento
#empoderamientofemenino #filosofía #sermujer #reflexión #meditaciones #yoga #mindfulness #namaste #amor #amorpropio  #feminidad #feminista #feminismo #mujeres #metoo #moonmother #meditación #meditaciones #yoni #diosa #bruja #hechicera
