«Я собственными ушами услышала от Далай-ламы такое высказывание: “Как бы удобно ни сели, нога затечет. Надо поменять положение”. Я думаю, так и в жизни. Перемены — прекрасны, иначе вы затекаете, немеют конечности и душа. Меняйте положение. Это так естественно. Неестественно как раз застывать в жизни, подобно мухе в густом меде. Нет ничего постоянного, невозможно полностью опереться на опыт прошлого и угадать будущее. Ловите дыхание настоящего и получайте удовольствие. Главное — меняйте положение, пробуйте и ничего не бойтесь. С таким настроением можно не только слоника продать, но и горы свернуть».
Ирина Хакамада ‘Дао жизни. Мастер-класс от убежденного индивидуалиста’
#metoo #timesup #marchforourlives
