Dom "avundsamma kvinnorna ". 18 kvinnor går ut och berättar om den så kallade kulturprofilens övergrepp. Jean Claude Arnault döms för två fall av våldtäkt till två år. Vem vill och kan stå bakom denna intervju där Arnault och Frostenson beskrivs som offer för metoo och att offren beskrivs som avundsamna. ?  Någon måste säga emot dessa lögner. Vi kan inte låta Arnault bli ett offer för metoo. De enda offren är de kvinnor som utsattes för hans övergrepp. Punkt slut. 
Reality check : Han är dömd i svensk domstol för sina brott. Det finns heller ingen anledning att misstro dessa 18 kvinnor som modigt gick ut och berättade sina historier. Du Frostenson ska absolut inte hållas ansvarig för din mans brott. Jag önskar bara att ingen gav dig medialt utrymme till att skriva detta nonsens för allt jag ser är en medberoende kvinna som gett naivitet ett ansikte. 
#frostenson #arnault #manshat #gardets #metoo #mänsomhatarkvinnor
