Tôt ou tard, tout est art !
Disait #andywarhol 
Mais quand c'est trop tôt ?
Sans recul ?
Au delà de la de #polémique sur la victime qui ne souhaitait pas y apparaître, 
L'installation de #AndreaBowers sur @artbasel secteur #artunlimited #Unlimited fait-elle oeuvre d'art ?
Ce "walk of shame" tres americain épinglant les auteurs de harcèlement sexuel- de Bill Clinton à Lars Van Trier dans la vague du #MeToo est aussi dérangeant dans sa méthode et reflète notre époque : tous coupables ? 
Des procès ont ils eu lieu ?
Quelle est la part dans cette liste des 200 de vrais Weinstein, de prédateurs sautant sur tout ce qui bouge? 
Quelle est la ligne rouge à ne pas franchir dans les rapports homme-femme y compris les rendez vous où le pouvoir et la situation sociale ou politique de l'un sur l'autre entrent en jeu ?
Le sujet est vertigineux mais n'est pas traité.
Où est la réflexion dans tout cela ?! Dommage d'être passé à côté. 
#art #artbasel #artmarket #artfair #polemique
