Endlich zu Hause! Total geschafft nach 2 Tagen total arbeitsintensiver Tagung.

Ich möchte mich erstmal bei allen bedanken die mir auf meine gestrige Story geantwortet haben. 
Von Herzen vielen Dank für all die lieben Worte, Unterstützung und Aufheiterung. ❤️
Danke auch für euren Zuspruch, dass ich das ganze öffentlich gemacht habe. 
Und (danke) für eure Erfahrungsberichte. Ich muss ehrlich gestehen, manches war hart für mich zu Lesen.

Zum Hintergrund, falls ihr die Story nicht gesehen habt. Ich wurde bei einem Abendspaziergang, den ich am Tagungsort alleine gemacht habe, sexuell belästigt. Ich würde sagen, es war eine sehr brenzlige Situation, die hätte auch anders verlaufen können. Auf Grund eigener Erfahrungen, die ich schon selbst machen musste, hatte ich die Kraft mich zu wehren und für mich selbst einzustehen. 
Ich hab viel nachgedacht, alles nochmal Revue passieren lassen. Und wisst ihr was? Ich gehe nicht geschwächt aus der Situation, wie früher einmal. NEIN! Ich bin gestärkt. Gestärkt durch meine Kraft. Gestärkt durch meinen Willen nicht nochmal das "Opfer" zu sein. Warum in Anführungszeichen? Natürlich bin ich aus opjektiver Sicht das Opfer der Belästigung geworden. Für mich persönlich fühlt es sich aber nicht so an. 
Wir sind nicht alleine, es passiert soviel da draußen und keiner bekommt es mit. Wir brauchen uns aber nicht schämen, wenn uns sowas passiert! Ich weiß, wie dreckig man sich danach fühlt. Aber schämen dürfen sich nur die jenigen die uns sowas antun. ❤️
.
.
.

#womenforwomen #starkefrauen #wirsindnichtallein #dubistnichtallein #metoo #metoomovement #selbstliebe #selflove #confidence #noshame
