Merci à tous pour la réussite de cet événement #dazibaobxl !
C'était riche en pluie, en couleurs, en émotions, en voix, en idées échangées, en notes de musique, en pavés, en revendications, en oreilles à l'écoute, en peurs, en envies d'avancer !

Merci aux participants /// Diana David, Sam Chavoshi, Maud Langlais, Anna Jan, Arthur Draelants, Ihssan Boumlik, Léa De Ruyt' et tous les autres... aux invités /// Max Jacot, Pauline de La Boulaye, Sophie Hustinx, Gia Abrassart, Mireille-Tsheusi Robert, Periferia aisbl, MRAX asbl, Rip Hopkins, Mini-Anneessens, Recup'Kitchen, Cau Saint-Louis, Zeezafana, DJ Younes W. Lee.

à l'équipe /// Erdman DB, @ichrafnasri, @savannouchka @darrenroshier, Adèle Jacot-Guillarmod, Mélanie Peduzzi.

et à vous tous... #bxl #bruxellesmabelle #occupy #discussion #discrimination #elections2019 #metoo #gentrification #acab #humanity #humanrights #feminist #educationequality #refugees #vote #dazibao #photography #expression
