Quand 18,5% représente la différence de salaire des femmes, aux hommes.
Quand l'Etat de Géorgie adopte une loi anti IVG.
Quand la femme est encore instrumentalisée par les médias, que ce soit culturel ou politique.
Quand la transexualité ne colle pas avec la tolérence dans la famille Phobie.
. 
Au XXIème siècle, ça dérange.
. 
C'est pour ces problèmes sociaux qu'il faut agir.
Des actions de groupes à l'encontre des différences de salaire sont fait (récemment vis à vis de la Caisse Épargne).
Les comptes qui dénoncent dans l'intérêt de sensibiliser la communauté, existent (@wondher)
Ou encore des personnalités prônant l'égalité Homme Femme (Meryl Streep aux Golden Globes, Isabelle Huppert au sujet du hashtag #MeToo)
.
L'évolution est très lente, quand est-ce qu'il y aura du concret ?
. 
Ce tatouage représente cet ensemble. Dans une position dominante, où la femme regarde de haut, la main en hauteur, issu d'une couverture de magasine de @Vogue. Dans un style contractant Alexander Calder avec son œuvre "Portrait de Miro" 2 ans après leur rencontre, et Joan Miro lui même avec son œuvre "Femme, Oiseau, Étoile", le tout, interprété et dessiné par @madotatouagerouen mon beau ! Encore merci, merci mille fois pour ton talent, ta fibre et ton dévouement. Ton travail est aussi élégant que ta personne. On continue sur cette lancée pour les prochains ! Lovely 💕
.
.
#tattoo #tatouage
#minimalisttattoo #pieceofart
#aboutwomen #dotart #artiste
#joanmiro #alexandercalder
#metoomovement #rouen
#ask #tellme #society
#egalite
