Quisiéra estar contigo,  hacerte reír, ser el hombre que te diga lo guapa que te ves a diario, el que te levánte para ir al trabajo... Quisiéra amarte cómo Romeo, sin importar sí le gusta o no, a nuestras familias... Quiero darte todo mi tiempo, hacerte parte de mis metas, y que puedas ser felíz conmigo sin que te comprometas... Se que es duro, no vernos, no estar juntos,  no ser lo qué ambos querémos...
Para mi es difícil decirte que "Te extraño"  porque no me alcanza el poco tiempo que nos damos... Es muy duro, es algo nuevo... Quien dijo que amarte sería fácil, nunca me dijo que podrías sin mi...
Entendí que estar dispuesto a todo signifíca, que ambos tengamos la intención de luchar codo a codo... Y que sí alguno ha perdido el sentimiento
Y de reconciliarnos no haya modo...
Hacerlo de ambos Conocimiento
Y no acabemos cómo otros restregándo todo... Ya no sé sí esto,  es cinísmo o realmente honesto... Pero sí preguntas sí te quiero, "pues claro, ¡por supuesto!" No soy un hombre rico, ni con fortuna
Tengo carísma mi Luna, 
No soy perfecto, no conozco lo correcto... Y aunque éstos días sin ti, respiro... Por dentro mi corazón muerto. 
#Realpassion #Love #sadness😔 #imissyou #metoo #moon #togetherforever #shine #smile  #Sun
