„Kennt jemand diese Leute… oder sind es dunkle Gestalten, die das Seminarlicht scheuen?“ fragt der Professor Coleman Silk ironisch, als er zwei Studenten in seinen Kurs erblickt, die er noch nie zuvor gesehen hat. 
Er ist der Erzähler, der im Dialog mit seinem Nachbarn Nathan Zuckerman (Philip Roth`Alter Ego) seine Geschichte erzählt.
Die Bemerkung wird ihm als rassistisch ausgelegt, da es sich bei den Studenten um Afroamerikaner handelt. Fortan ist er der Mittelpunkt von Hetze und Intrigen und zieht sich, von der Gesellschaft unverstanden, zurück. Seine Karriere, sein Ansehen - zerstört. 
Er beginnt eine Beziehung zu einer Putzfrau. Sie scheinen sich zu lieben, halten aber immer vorsichtigen Abstand zueinander und lassen ihre Gefühle zueinander nicht zu. Distanziert und gleichzeitig sehr nah.
Ganz nebenbei wird im zweiten Teil des Buches klar, das Coleman selbst Afroamerikaner mit weißer Hautfarbe ist und sich von seiner Herkunft und Familie losgesagt hat, die Chance auf ein einfacheres, besseres Leben vor Augen.
.
Roth zeichnet hier wieder eine Beziehung eines scheinbar ungleichen Paares, wie in "Das sterbende Tier". Es sind auch Parallelen zwischen den Hauptfiguren (Erzähler) beider Werke zu erkennen, die alternden Gelehrten, deren Verlangen nach Frauen ungebrochen scheint. Roth wurde als misogyn kritisiert, da er gern und offen über das männliche Verlangen schreibt. Ich habe seine Werke so nicht empfunden. Mit seinem Tod im vergangenen Jahr ist ein großartiger Schriftsteller gegangen.
.
#philiproth #dermenschlichemakel #coleman #silk #zuckerman #nathan #roth #misogyn #kritik #alterego #buchblogger #bookstagramgermany #germanbookstagram #lesen #schreiben #germanbookstagram #buchblogger #bücher #autorenaufinstagram #buchbloggerin #autorin #rassismus #afroamerikaner #dozent #liebe #verlangen #leidenschaft #frauen #metoo #wentworthmiller #hopkins #literatur
