"So quello che voglio, ho uno scopo, un’opinione, una fede e un amore. Lasciatemi essere me stessa, e sarò contenta. So di essere donna, una donna con una forza interiore e tanto coraggio."
(Anna Frank)

NO ALLA VIOLENZA SULLE DONNE!

Se sei vittima di violenza chiamaci, Tea da Bea è qui per sostenerti!

La nostra pagina Instagram e i nostri telefoni sono attivi dal lunedì al venerdì, dalle ore 8 alle ore 20, CONTATTACI!
(+39)3668238274 / (+39)3668238275.
Possiamo e vogliamo aiutarti! Ti vogliamo offrire tutto ciò che ti serve, un servizio di consulenza e un aiuto pratico!

#teadabea #quellavoltache #noallaviolenzasulledonne #metoo #notviolence #notviolenceagainstwomen
