3月の『えらかったね卒業式』開催から2ヶ月とちょっとたちました。みなさんお元気ですか？#remetoo から毎朝発信していましたが、Pbのアカウントはしばらく眠っていました。﻿
ところで最近思うのですが、来年の春あたりにまた「卒業式」してみてもいいかなと。﻿
﻿
（前回の様子→ https://www.praisethebrave.com/2019-3-17 )﻿
﻿
ずっと言っているように、私はイベントずきではないですし「行かなければ報われない」みたいな構図は好きではありません。﻿
でも、みんなでシャボン玉を吹く…たまにあんなイベントがあってもいいのではないかと思うようになり…どうでしょう？﻿
﻿
入場無料イベント運営には、やっぱりお金が必要です。（イベント実施しなくても運営にはそれなりにお金が必要ですが…） ﻿
﻿
Pbでは、たとえ理想でも【自立した運営】を追求したいので（現在、助成金や寄付などはいただいておりません。）オフィシャルグッヅの販売などから（ミニ有償イベントも構想中）お金を稼いで、貯めて行きたいと思います！キリッ﻿
﻿
まずは、季節がよくなってきたので、Tシャツのリマインドから、ちょっとづつ、グッヅのご紹介していきます！ ﻿
﻿
【 Praise the brave shop 】﻿
https://shop.praisethebrave.com/﻿
﻿
#remetoo #metoo #praisethebrave #オリジナルTシャツ﻿
#オフィシャルグッツ #プレイズザブレイブ #お金を貯めたい
