Vielen lieben Dank an alle Glückwunsche die mich in den letzten Tagen erreicht haben. Ich habe mich sehr gefreut. 
30 wird man nur ein Mal im Leben!

Vor 10 Jahren kam ich an einen Punkt wo ich nicht mehr konnte. Wo ich keine Kraft mehr hatte. 
Meine Zeit war aber noch nicht gekommen. Und meine 3 Schutzengel waren sehr aktiv. 
Heute sag mir zum Glück. Zum Glück hab ich nie aufgeben und immer weiter gekämpft, immer wieder aufgestanden. 
Nichts und niemand bekommt mich klein. 
Auch wenn nicht immer alles einfach ist. Es gibt immer ein weg. 
Ich hab euch ja noch ein Gewinnspiel versprochen. Das kommt morgen 😊❤️ #lavendelmädchen #motivation #morbuscrohn #metoo #gewaltfreiekindheit #missbrauch #depression #dukannstallesschaffen #ichundmeinepsyche #daslebenistschön #dasleben #daslebengehtweiter #glaubandeineträume #glaubandich #seistolzaufdich
