¡Es mi vida, es mi cuerpo y mando yo!

Hace tiempo decidí que era hora de pensar en mi, de hacer o dejar de hacer lo mejor para mi.

Hace meses, casi casi como propósito de año nuevo, tome la iniciativa de llevar o no llevar sujetador cuando yo quisiera. Al principio, fue extraño sobre todo cuando tenía que estar frente a personas desconocidas, pero lo cierto es que me sentía libre y cómoda. Muchas veces he escuchado comentarios como: "uno de los mejores placeres, es llegar a casa y quitarse el sujetador" y entonces pensaba y ¿por qué no podemos ir cómodas fuera de casa también? Con esto no quiero decir que haya dejado de llevar sujetadores, pero ahora si puedo afirmar que me siento capaz de no llevarlo cuando quiera.

Mi próxima propuesta, que ya ha empezado es la depilación, estoy cansada de imposiciones estúpidas que dominen mis pensamientos y actos. Aunque sé que esto va a ser mucho más complicado. Y así muchas cosas más... Que espero no dejar de cuestionarme nunca.

Ahora, estoy a punto de finalizar una etapa de mi vida llena de aprendizaje y empoderamiento. Del cual estoy totalmente agradecida y deseo para todo el mundo. Sé que aún queda mucho camino, tanto en mi vida personal como en la sociedad, me queda mucho por aprender y disfrutar. Gracias a quienes me han ayudado, seguiré vuestro legado.

Y ahora repite conmigo💜:
¡Es mi vida, es mi cuerpo y mando yo!

#befeminist #wecan #metoo #pwrgrl
