ELSA no es un nombre elegido entre muchos, no. Elsa es el único nombre que podía tener nuestra camisa blanca con tigres dorados. “Un básico con estilo”, diría yo, y lo diría también Elsa Schiaparelli. Si hoy en día observas en algún lugar, sombreros con forma de zapato, sillones con forma de labios, vestidos con formas extrañas como esqueletos, espejos, estampas de langostas o pañuelos con estampados de papel de diario, no creas que son cosa de nuestra época. La pionera de todo esto y mucho más fue Elsa Schiaparelli. ELSA, la camisa blanca con los tigres dorados, tiene un carácter surrealista, inspirada en el arte, tiene mucho de teatral y cinematográfico, habla de una nueva y atrevida elegancia. Que la pongas con un tejano o con un traje chaqueta, esa camisa será el centro de la atención. No dudes, los tigres dorados reclamarán un rol de protagnistas en el ecenario.

www.curvyconestilo.com ❤️
