S O M B R A S

Já me acostumei a mostrar apenas um lado de mim, e as vezes o mostro excessivamente porque quero muito esconder a outra parte. Acontece na mesma proporção; o tanto de bondade e amor que deixo a vista, é o mesmo tanto de sentimentos ruins que luto pra matar dentro de mim, e não quero que me entendam errado, não quero dizer que sou hipócrita ou falsa, mas sim que tento me convencer de que não sou apenas meus sentimentos e pensamentos ruins... Eu tento me convencer de que não sou só sombras...
Mas as vezes, é difícil acreditar em mim mesma...
