Utérus
|
C'est dingue comment cette si petite chose arrive à être le centre de la vie de tous au final. Une nébuleuse de création. Un nid de gestation. Un berceau pour nous toutes et tous. Malgré ça la recherche scientifique ne s'attarde pas sur le corps des femmes et ses attributs, elle ne teste les médicaments que sur des "mâles" . On conçoit donc des médicaments en evinçant une partie des êtres humains sous prétexte que leurs hormones sont trop complexes. Malgré ça des hommes décident encore du sort des femmes et des choix qu'elles devraient pouvoir être capables de gérer elles-mêmes, avorter, la contraception, les protections intimes et même des trucs aussi simples que s'habiller. Malgré ça il y a encore des hommes qui font du mal aux femmes, les femmes battues, les coups, les insultes, les agressions, les viols, l'excision, la séquestration et j'en passe. Malgré ça une partie des hommes ne respectent pas les femmes. On dit souvent pas d'utérus pas d'avis, j'ai envie de dire surtout pas d'utérus pas d'hommes en fait. Pas de toi, pas de vous, pas de nous en fait. Donc oui pas d'avis parce que pas né et en vérité d'où vient toute cette insécurité ? Masculinité toxique ?
|
Merci à toustes celleux qui éduquent, rassurent, apprennent et répendent solidarité et égalité à travers le monde...
|
#utérus #woman #feminism #feminist #uterus #mybodymychoice #metoo #menstruation #pasduteruspasdavis #abortion #bordeaux #sketch #artist #artgallery #art #pencilart #inksketch #womenrights #pencildrawing #drawingoftheday
