Avec La marge, on s'offre le plaisir de narguer celleux qui tentent de nous mettre "dans des cases", qui nous classe "nuisance". Nous avons différentes manières de nous sentir exclu·e·s, mais au final, nous croyons que ce qui nous rend non-conforme est aussi ce qui nous donne notre force. "Il veulent nous mettre à la porte, mais à la porte de quoi? Nous vivons dans les murs." Il est temps de célébrer le plaisir de déranger un peu et d'amener un élément de surprise. Mouhahaha. "Ils nous attendent dans la rue, nous dansons sous leurs pieds". Illustration par @laracailletattoo

Pour écouter La marge, suivre le lien dans la bio. 
#lamarge #lafievre #witches #witchpop #darkpop #aggressivepop #femaleartists #femalemusician #montrealscene #mtlmusic #montrealmusic #metoo #drawing #tattooartist #outcast #weird #weirdo
