Seit einigen Tagen spreche ich viel mit Frauen über ihre Komplexe. Nachdem ich anfing, zu erzählen, womit ich mich unwohl fühle, wenn andere Leute meinen Körper betrachten können, kamen die meisten Frauen aus dem Aufzählen ihrer „Problemzonen“ gar nicht mehr heraus. 
Dabei kommen wir meistens mit unserem Körper irgendwie zurecht, aber wenn wir auf Situationen stoßen, in denen wir uns nackt und verletzlich zeigen, fangen die „problembehafteten“ Zonen für uns fast wie Laternen zu leuchten an.

Dabei ist es so wichtig, zu wissen: es gibt keine Norm, wie unser Körper aussehen muss. Es gibt keine Norm, wie unsere Brüste aussehen müssen. Es gibt keine Norm, wie flach der Bauch sein soll. Glauben wir den Leuten nicht, die sagen, eine 90-60-90 mache glücklich. Denn sie macht nicht glücklicher. Sie macht angestrengt und genervt und ist verbunden mit viel Verzicht. 
Und auch, wer von Natur aus dünn ist, ist von Komplexen nicht automatisch befreit: die ständige Jagd auf Kalorien ist genauso nervig wie der Verzicht. 
Üben wir uns also in Selbstliebe und nehmen uns an, wie wir sind. 
_______________
@power_to_women_ 
#bodypositivity #bodypositive #bodypositivemovement #body #positivity #positivevibes #körper #selflove #selfcare #love #power #to #women #goodmorning #metoo #happy #happiness #friyay #friday #mood #summer #summerbody #summerbodygoals #empowerment #empoweringwomen #empower
