Det 칛r inte ofta jag l칛ser en hel bok p친 en och samma dag, men idag har jag faktiskt gjort det. Sebbe sa nej 칛r en l칛ttl칛st bok om ett tungt men viktigt 칛mne. Ett 칛mne som 칛r ovanligt att det pratas om, n칛mligen killar som blir v친ldtagna.
Det h칛r 칛r en viktig bok, s친 pass viktig att den borde vara obligatorisk att l칛sa f칬r alla h칬gstadieelever, och helst deras f칬r칛ldrar ocks친.
Mitt betyg blir 游눛游눛游눛游눛 av 5. L칛s den!
1000 tack till @niclaschristoffer och @hoiforlag f칬r recensionsex! 游눗
#bokpost #recex #recensionsex #sebbesanej #metoo #boktips #칛lskab칬cker #bookinstagram #bookaddicts #bookaholic #bokn칬rd
