Atenção! #TriggerWarning #gatilho #violenciasexualinfantil - compreendemos que não se trata apenas de cordialidade. Avisar que certos assunto serão abordados é colocar a saúde do outro no patamar devido, levando em consideração o peso emocional das coisas.
@conteparalguem é um projeto de combate à violência sexual infantil do qual faço parte - desenhando. 
Se este desenho te incomoda, saiba que ele ilustra um relato verdadeiro. Sabemos o quão delicado é este assunto e o quanto é difícil trazê-lo à sociedade. MAS PRECISAMOS FALAR SOBRE A VIOLÊNCIA SEXUAL infantil!
.
.
.
.
.[Eu tinha 5 anos, minha mãe tava grávida e saiu para comprar enxoval da bebê e me deixou sozinha em casa. Eu pedi que me levasse junto já que estava levando meu irmão menor e minha irmã mais velha, mas ela não quis me levar. Minha tia com a família moravam na rua de trás e estavam usando o nosso banheiro para banho, pois o deles não estava pronto ainda...Meu primo chegou pra tomar banho, entrou no banheiro e eu fiquei brincando na sala. Ele abriu a porta do banheiro e pediu uma toalha, fui levar e ele me agarrou, tirou minha calcinha e falou pra eu ficar quietinha e não contar pra ninguém, senão eu ia apanhar da minha mãe. Ele tentou penetrar, mais doía muito...Por sorte o pai dele chegou e meu primo escutou o barulho do portão. Ele correu pro banheiro e eu pro quarto. Outra vez minha mãe saiu e me deixou sozinha. Tudo se repete, só que dessa vez ele me levou para a cama e coloucu aquele negócio fedorento na minha boca, pediu que chupasse. Eu não fiz... e ele ficou socando na minha boca e depois começou me chupar.. aí meu pai chegou...barulho no portão e ele correu...Esses abusos se repetiram várias vezes...eu comecei adoecer...lembro que eu vomitava e tinha uns negócios, tipo convulsão...Minha mãe falava que era vermes e que eu comia demais...Eu sentia uma angústia que me deixava mal...Os abusos se repetiram até que fomos embora do bairro...Eu já com 17 anos...] O DEPOIMENTO CONTINUA NOS COMENTÁRIOS.
