Подаю голос из жопы ленты и прошу лайки.

Морально готовлюсь к рекламе. У меня в планах прям очень повкладываться в развитие блога. Готовлюсь, потому что реклама - это всегда толпа.
Толпа позитивно мыслящих, понимающих свое счастье, доброжелателей, сочувствующих мужу-детям, возмущенных, борцов за справедливость.
И эта отдельная каста, которые пфффф, вы тут сами виноваты.
Потому что, вот, у них такого никогда не было. И у их знакомых не было.

И все ничего, вот, только статистика разводов и случаев бытового насилия говорят о том, что было.
#янебоюсьсказать или #metoo говорят что было.
Статистика ответов о сексуальных домогательствах говорит, что было.
Частное количество анонимок от дорвавшихся до безопасного пространства в @plohaya_mamka_anonim и заявок к психологу на "Помощь мамам" кричит о том, что БЫЛО.
Такие паблики ,как "правда о беременности и родах" и истории женщин #насилие_в_родах говорят,что было, а акушеры как Татьяна Соломатина и ее писанина в книгах и фейсбуке подтверждают.

Но мы будем упорно закрывать глаза, говорить, что сами виноваты, бьет значит любит, не настроилась, не так поняла, и вообще мыслить надо позитивно и нефиг выносить сор из избы.

#яжмать #насилиевсемье
#насилиевродах #щастьематеринства #послеродоваядепрессия
