•• Article à lire dans @liberationfr sur la "crise de la masculinité".
Des groupes anti-féministe, anti #metoo prônent et encouragent la masculinité toxique : "les hommes doivent être et rester des hommes".
Troublant et ahurissant mais intéressant de voir comment des choses qui me paraissent évidentes sont vu comme une menace par d'autres. Considérer féminisme et misandrie comme des synonymes est une aberration ! 
Oui, remettre en question les fondements du patriarcat et donc les rôles attribués aux genres, la place de chacun dans la société, est difficile. 
Ça demande des efforts de remettre en cause les privilèges dont vous bénéficiez messieurs. Mais le féminisme n'a pas pour but d'instaurer une domination des femmes sur les hommes ou de nier votre virilité. Le but est une remise en question collective pour l'instauration d'un équilibre qui profite aux uns comme aux autres. 
Les femmes sont les victimes du patriarcat et bien que les hommes bénéficient du système, ils souffrent de  ces conséquences. 
Travailler ensemble à plus d'égalité, de justice et de représentation est la clé pour bâtir la société que nous voulons demain.
