Tijdens een Yonibreating sessie, heelde ik een deel van mijn gewonde innerlijk kind.
Ik was misbruik tijdens mijn 5-8 jaar ongeveer, denk ik. Vervolgens heb ik mij jaren lang door mannen laten misbruiken. Ik wist gewoon niet beter.

Ik besefte tijdens de sessie hoeveel pijn het klein meisje in mij nog had. Een paar uur daarvoor nam iemand nog contact met mij op, uit mijn verleden. Ik werd vooral getest op mijn grenzen, die kon ik vroeger nooit aangeven. Wat een proces zeg😅😅 Die nacht moest ik werken, super emo en in de war. Nadat alles eruit was, zei ik tegen mezelf en nu Klaar!!! Je bent genoeg verdrietig geweest, je bent geen slachtoffer but a survivor. Je hebt zoveel geheeld en hard gewerkt. Begin nu in het gevoel te gaan staan van een Survivor. Dit zijn jou grenzen!!! Je weet wat je wilt en waard ben, durf daarvoor te staan. Cause girlllll you are an amazing strong lovable phenomenal woman🌟👑 Shittttt I felt that! Is klaar he!!!😂💥
#healing#slachtoffer#misbruik#vrouwen#kindzijn#metoo#heling#selftalk#selfcare#selflove#strongwomen#sharing#mystory#Iam#healthylife#happylife#journey#transformation#fullmoon#ritual#happiness#leggo#love#trusttheprocess#grateful#guidance#innerchild#SBossBabes
