​​#ИсторииЧитателей

Не знаю куда ещё обратиться... Возможно, моя жизненная ситуация покажется кому-то незначительной, но, всё же, для меня это всё тяжело. 
Начнём с того, что я родилась в семье со средним достатком, родители с высшим образованием. Мать со сложным характером, отец гулял на стороне. Дошло до того, что они развелись. Отец уехал, с тех пор мы ничего о нем не слышали. Несколько лет назад меня выдали замуж за молодого человека, который долгое время не оставлял в покое порог нашего дома. Семья у него традиционная узбекская. Скажу честно, молодой человек мне сразу не понравился, и вся семья об этом знала. А он никак не мог этого принять. Но деваться мне было некуда. 
Семейная жизнь оказалась несладкой: каждодневные выяснения отношений, скандалы, вереница осуждающих родственников, и, в конечном итоге, побои. Я не из тех, кто будет молча терпеть побои. Были попытки вернуться к матери, но меня возвращали обратно. Идти больше некуда, приходилось стараться подстроиться. Вскоре, чисто случайно, обнаружила в его компьютере свои фото в не совсем подобающем виде в моменты, когда я спала или просто переодевалась. Плюс к тому же обнаружила данные о наличии у него заболевания. Это стало последней каплей. Не передать словами, что я испытала... Мать еле как впустила меня к себе, но и тут меня ждали каждодневные упреки, угрозы, оскорбления. Слава Богу, у меня есть работа и замечательные коллеги, они поддержали меня добрым словом, и накопив денег, я съехала на съемную квартиру. "Семья" не оставила меня в покое. Мать слёзно умоляла вернуться, и я вернулась к ней. Но время идёт, жить не стало легче: муж не даёт развод, а адвокаты сказали что вряд ли разведут. А если и разведут, то даже не с третьей попытки (как вы, наверное, знаете, каждая подача заявления стоит приличных денег и это занимает много времени). Как мне развестись с ним? И как вернуть имущество, оставленное в их доме (всё своё приданое)? Махалля и участковые разводят руками, в центре "Оила" сказали, что бывает и хуже и лучше вернуться к мужу. Чувствую, что я совсем одна в этом мире. Потеряла надежду на справедливость...
