+ tempo
+ salario
+ rispetto = PARITÀ = UGUAGLIANZA 🖼
@art_of_fredinko 
14/6 dopo 28 anni dal primo sciopero delle donne in #swiss 
Basta nel 2019 dover ancora lottare per farci valere, per farci sentire, per far capire il nostro valore. Viviamo in una società in cui se non fai figli ti giudicano, se diventi madre automaticamente non potrai più lavorare. Se ti sposi allora non va bene perché sicuramente vorrai dei figli e non ti assumeranno. Se sei single allora sei una scorbutica, oppure sei una zoccola oppure lesbica e oddio che orrore. Se vuoi cambiare lavoro ti giudicheranno perchè punti troppo in alto oppure diranno che hai troppe pretese. Probabilmente ti giudicheranno per il tuo aspetto dimenticando la tua professionalità. Se avevi uno stipendio basso è perché non vali abbastanza, o sei mediocre, o non sei ambiziosa. Se invece era alto è perché sicuramente l’avrai data al tuo capo, non perché sei brava o ti sei fatta il culo. Ah e se ti faranno una proposta oppure ti recherai dal responsabile HR per delucidazioni sul trattamento salariale..... ahi ahi ahi: le tue 10 ore perché dovrebbero valere come quelle del tuo collega?!?!? Quando avrò dei figli mi auguro di dovermi limitare a spiegare loro che la differenza tra uomo e donna è solo anatomica.

#swiss #frauenstreik2019 #equality #gendergap #stop #womanpower #staystrong #metoo
