Hoy me he levantado con rabia. Una rabia que no se va ni gritando ni escribiendo. 
El pasado sábado sonaban los rumores, aunque estos ya llevan sonando años atrás. Hoy, dos días después, han saltado las alarmas. Una chica, la cual conozco,  ha publicado, con el mismo miedo que sentimos cuando paseamos solas después de las doce de la noche, que ha sido violada por un escritor. Un escritor de más de cuarenta años. Un escritor que ha aprovechado su estatus social para aprovecharse de una chica que bien podría ser su hija.

Hoy me he levantado con rabia. Y la rabia me ha acompañado durante todo el día, y, posiblemente no cese en días. 
Me he preguntado qué hubiera hecho yo si hubiera vivido alguna situación parecida. Me he contestado rápido. Callar. Llorar y callar después. Más tarde, escribiría un poema como este para un anverso cuyo tema elegiría yo: 'NO ES NO'. Un poema que me arde al leerlo. Un poema que nunca puedo llegar a terminar. 
Yo también. A mí también me ha pasado. Yo también he sufrido el acoso callejero. Las miradas lascivas. Las manos que van a partes de mi cuerpo que no deberían ser tocadas sin permiso. Los gritos sordos. Las luces apagadas en habitaciones que conozco. Los "si te está gustando, no mientas". No hacen falta muchos forcejeos. Las violaciones y abusos, sí, violaciones y abusos, también existen en pareja, follaamigos, o lo que sea. El problema es que eres tú la que no las ve cuando estás dentro. El problema está en creer que mentimos y exageramos. El problema está en defender a los amigos mientras miráis hacia otro lado.

Sí. Este es otro poema feminista. Y no. No me cansaré de escribir. De sangrar. Porque si nos tocan a una, nos tocan a todas.

Estoy contigo @estelatom ✊🏻 Link del poema completo en mi bio.

#poesiavivaldelirica
#metooescritores #metoo #yotambien #yotecreo #poesia #poema #poesiaenespañol #feminismo #feminism
