Começando a postar todos os detalhes da festinha mais linda do mundo na escola da Luiza! .
Os doces ficaram por conta da melhor de chapadão a @eloisajuliana . Além de lindos são deliciosos! Os melhores docinhos decorados da vida! 
Elô seu trabalho é incrivel!🥰🥰
.
Vou postar todos os detalhes mas já adiando que ficou a coisa mais amada da vida!!! .
Decoração: @tati.nezzi 
Fotos: @milcsonroquephoto
Personalizados: @docessonhosateliee 
Bonecas Angelas: @bupbabybr #doceluizafaz3 #festainfantil #decoracaometoodoll #metoodol #metoo #docesdecorados #docespersonalizados #pastaamericana #bolopersonalizado
