“La mujer varía metabólicamente de manera cíclica y en consecuencia, su capacidad de rendimiento también varía.” El frenesí de la sociedad actual, en el que está sumergida la mujer, ha expuesto su cuerpo a una situación predominantemente desnaturalizada. La clave principal de este libro es reconectar a la mujer con su verdadera naturaleza, ayudarla a entenderse y a descodificar su feminidad. 
El Método de Entrenamiento  A.C.M. es un sistema de preparación física Adaptado al Ciclo Menstrual y se trata de la guía perfecta para redescubrirse como mujer, una herramienta indispensable que le explica su funcionamiento y su naturaleza cíclica.

Con el Método A.C.M. la mujer pasa de ignorarse a escucharse optimizando su autocontrol. Con este libro, la fémina aprende a convivir con sus variaciones, mejorando su capacidad de aceptarse y reconduciendo su forma de funcionar día a día.

Ha llegado el momento de que las mujeres rescaten el ser más intuitivo de sus adentros para adaptarse a la vida cotidiana de una manera más inteligente y menos artificial. La mujer tiene la oportunidad de recuperar esa capacidad que, durante años, ha quedado adormecida en su interior, sólo ese paso será el que le permita progresar y diferenciarse de una manera 100% efectiva.
El movimiento #METOO ha actuado como una onda expansiva revolucionando al planeta entero. La especialidad del fitness se reinventa y evoluciona a diario, y de ahí es de dónde nace la idea de este método que se adapta a la mujer con la finalidad de maximizar sus beneficios. 
Los beneficios van más allá de lo físico, generando confianza, potenciando el amor propio y el respeto a su naturaleza. Además, minimiza los efectos nocivos del estrés de la vida diaria de las mujeres. 
Se acabaron los planes de entrenamiento lineales basados en el funcionamiento metabólico masculino. 
Por fin el entrenamiento se ajusta a las condiciones de rendimiento variables de la mujer. 
Por fin un plan de entrenamiento adaptado a cada una de las 5 caras de la mujer a lo largo de su mes. ¿Y si la mujer empieza a escucharse y a tomarse en serio?

#miciclofit
#noestoylocasoycíclica
