Cineasta faz provocação ao #MeToo com longas cenas de bundas e seios

Só a primeira sequência do filme “Mektoub, My Love: Intermezzo”, de Abdellatif Kechiche, tem uns 35 minutos. Ela consiste numa profusão de bundas e seios bronzeados que desfilam de biquínis e maiôs diante da tela, muitas vezes filmados em close-ups e com uma câmera que não esconde o seu desejo voyeur. Em sua sessão de imprensa, despertou risos nervosos.

Veja mais no site www.conexaosalvador.com 
https://www.conexaosalvador.com/cineasta-faz-provocacao-ao-metoo-com-longas-cenas-de-bundas-e-seios/
