Kann ich das noch tragen? Über das Kleider-Dilemma von Frauen im mittleren Alter. Dies wurde ganz aktuell auf @nzzbellevue diskutiert. Ist man jung, hat man das Gefühl, wenn man dünn und schön genug ist, könne man tragen, was man will. Von wegen. Spätestens mit 40 nützt einem auch das festeste Bindegewebe nichts mehr – jetzt gilt man als zu alt für knappe Kleider. Dieser Meinung sind auf jeden Fall noch heute – #MeToo und Body-Positivity-Bewegung zum Trotz – viele Menschen. Aber ist es nicht so, dass ein modischer Auftritt kein Alter kennt? Im Süden scheint die Gesellschaft weniger zu bewerten und zu verurteilen. So erging es mir gestern. Ein Traum von Schnitt und Stoff - perfekt für einen Auftritt in Saint Tropez oder Santorini - aber in Zürich? Als Businessfrau? Ich habe mir am Ende ein anderes Kleid gekauft, schade, denke ich. @zeusndione
#stil #fashion #mode #stilfrage #zeusndione #style #zeitgeist #paxos #greekdesigners
