M친nga har ifr친gasatt hur jag kan f친 in kunskapskraven och de centrala inneh친llet i detta projekt. Men h칛r har ni ett exempel p친 vad jag tittar p친. H칛r har hen bevisat att handarbetet med s칬mmar 칛r p친 topp. 츿ven skissen och mallen 칛r mycket v칛l gjord. Mer exakt beskrivning har jag upplagt p친 Facebook sidan: sexualkunskapen utanf칬r boxen :) 游눗 #sex #sexualkunskap #skola #textilsl칬jd #snopp #snippa #undervisning  #enporrfribarndom #l칛rare #l칛rarep친instagram #l칛raref칬ljerl칛rare #sexochsamlevnad #sexochsamlevnadsundervisning #eskilstuna #sandraleedotter #vif칬r칛ldrar #f칬r칛ldrar #metoo #instagram #sverige
