Este es un pensamiento muy común, en secundaria y para arriba, siempre escuchamos a alguna persona quejándose de que esta sola y culpando a los demás, incluso el típico “muérete, puta” típico que recibimos muchas solo por ignorar a un hombre desconocido en redes, solo porque no queremos chatearles. Esto es lo que genera nuestro sistema misógino. Hace que estas personas se formen en el odio al punto de considerar que otras personas les deben sexo y que por eso la violacion está justificada. #incel #machismo #misoginia #basta #feminismo #feminazi #machirulo #relacionestoxicas #soledad #relaciones #violacion #violadores #noesno #metoo #puta #zorra #acososexual #abusosexual #abuso
