Wie sieht das zivilgesellschaftliche Engagement in Zeiten der Digitalisierung aus? Was ist unser gemeinsamer Nenner?
Spätestens seit #MeToo ist klar Hashtags prägen unsere Debattenkultur, Social Media verändert unsere Öffentlichkeit. Die Grenzen von öffentlicher und privater Sphäre haben sich verschoben.

Ob „Fridays for Future“ oder „Rettet die Bienen“ – diese Bewegungen erreichen sehr schnell große Wirksamkeit und sorgen dafür, dass Stimmen, die bisher wenig beachtet wurden, Gehör finden!

Wir freuen uns auf spannende Impulse und Diskussionen zum Thema #Gemeinsinn auf dem HUMANITY Festival am 26.09.2019 in Nürnberg!
#humanityfestival #shiftschool #classfour #digitalpurpose #gemeinsinn #gethuman
