Un très grand merci pour vos nombreux messages de soutien suite à mes stories d’hier, ça m’a fait beaucoup de bien 💛 Je me sens plus sereine ce matin, prête à accueillir le monde à bras ouverts, et c’est en partie grâce à vous. Je déteste que l’on nourrisse encore si souvent l’image des femmes comme étant éternellement en compétition les unes avec les autres. Ces dernières années, j’ai vu se renforcer une sororité que je trouve magnifique et inspirante. Je suis tellement fière d’être une femme et tellement admirative de nombreuses femmes pour leur force, leur courage, leur empathie, leur intelligence, leur détermination. Merci encore pour la vague de soutien d’hier ! J’envoie tout mon courage à toutes celles qui mènent des combats contre le sexisme. #empoweredwomenempowerwomen
