Aujourd’hui nous vous partageons le quatrième #témoignage. Si vous voulez donner votre avis ou laisser un message de soutient, vous pouvez le faire en commentaire. 
N’hésitez pas à nous partager vos témoignages (sexisme quotidien, remarques, regards appuyés, etc...), pour cela il y a deux manières : soit complètement anonyme via le lien dans notre bio (même nous ne connaîtrons pas votre identité). Soit anonyme sur le post mais pas à nos yeux via les e-mail ou DM (nous garderons votre identité secrète et ne vous jugerons pas) 
@noustoutes2411 @noustoutes69 💜
#noustoutes #metoo #balancetonporc #feministe
