Jag har så svårt att förstå denna backlash, ärligt talat. Och jag blir förbannad. När kvinnor och feminister som tagit bladet från munnen blivit "förövare" och likställs med rasistiska/nazistiska sajter. Att försöka skifta och lägga skammen där den ska vara har tydligen sitt pris. Jag tycker det är på tiden att kvinnors/ickemäns upplevelser tas på allvar och fokus borde vara att vi inte ska bli behandlade hur som helst. Ett offer ska inte bli till en häxa, vänsterextrem feminist för hon vill ha upprättelse och vill ha ett jämlikare samhälle - fritt från våld och sexuella trakasserier. 😡🖕 #Repost @evamarlin59 (@get_repost)
・・・
Ett blixtsnabbt omdöme...
@gardets.nu #gardet #feminism #metoo #dn
