Pariisissa asuvan toimittaja Annastiina Heikkilän Bibistä burkiniin -Totuuksia ranskatarmyytin takaa on kiinnostava ja monipuolinen tietoteos nykyranskalaisten naisten eri rooleista. Osansa saavat niin #metoo- ja #balanchetonporc -liikehdintä, seksi, ulkonäkö ja muoti kuin politiikka, ätiys, feminismi ja jihadismikin. Periranskalaisia arvoja ja kulttuuria pohditaan suomalaisesta näkökulmasta terävästi ja oivaltavasti, jättäen tilaa lukijan omille mietteille. Selvää on, että myyttinen ranskatarkuva on muuttumassa ja tämä heijastelee ranskalaisen yhteiskunnan murrosta laajemminkin. Minä, frankofiili feministi, nautin teoksen lukemisesta ja ihailen edelleen ranskattaria, ehkä jopa entistä enemmän! ❤ #annastiinaheikkilä #bibistäburkiniin #totuuksiaranskatarmyytintakaa #kustantamosets #kustantamossa #ranskatar #lafemmefrançaise #ranskatarmyytti #ranskalainennainen #pariisitar #parisienne #laparisienne #rouvaunetonlukee #madameinquietelire #ladysleeplessreads #lovetoread #bookaholic #bookstagram #frenchwomen #heliloves @annastiina_h @kustantamossa
