Essa data foi criada não para ser comemorada, mas para refletir.
A violência infantil causa inúmeras sequelas, destruindo a infância e acompanhando a criança até a sua vida adulta.
É necessário falar sobre isso, precisamos prevenir essa crueldade.
Não podemos nos descuidar, temos que proteger os nossos pequenos.
Faça a sua parte e denuncie qualquer violência infantil!
一
#abuso #abusosexual #abusopsicológico #abusoinfantil #abusosexualinfantil #estupro #violência #violênciasexual #violênciapsicológica #violênciafísica #exploração #exploraçãosexual #exploraçãosexualinfantil #crime #nãosecale #ligue100 #disque100 #sexualabuse #sexualviolence #metoo #souvitima #infânciasegura #4dejunho
