Las mujeres japonesas están hartas de usar tacones altos y piden que los eliminen.
.
Una campaña para eximir a las mujeres japonesas de los estrictos códigos de vestimenta que las obligan a usar zapatos de tacones altos en el trabajo ha ganado gran popularidad en el país asiático. Este miércoles, sin embargo, las autoridades locales reaccionaron calificando esa norma de "necesaria y apropiada", informa Reuters.

La petición en línea fue presentada este lunes ante el Ministerio de Salud nipón y actualmente ya ha obtenido más de 21.000 firmas. La autora del documento es Yumi Ishikawa, una mujer de 32 años que trabaja para una casa de servicios fúnebres.

Hace unos meses, Ishikawa se quejó en las redes sociales de que su empleador le exige usar zapatos con tacones de entre 5 y 7 centímetros. Algo que, según ella, le ocasiona dolor en los pies.
.
.
Vía @actualidadrt 
#actualidadrt #noticias #japón #tacones #metoo #kutoo
