Sobre a festa na escola não podia ser diferente esse ano. 
Uns 2 meses antes ela já estava muito ansiosa vendo os outros colegas fazendo festa na escolinha. Toda semana perguntava se era o dia do aniversario dela na escola 😂. E quando ela viu a festa dela toda linda com os amigos que ela ama foi pura felicidade!!! É corrida mas como eu tive decoradora e fotografo foi tudo perfeito. Não faltou tempo pra fotos ou organizaçao da festinha. Foi otimo e uma festa pra ficar na memória. Se posso dar uma dica: façam festa na escola. 💜💜
.
Fotos: @milcsonroquephoto 
Decoraçao: @tati.nezzi 
Vestido: @viafloraforgirls 
Doces + bolo: @eloisajuliana 
Personalizados: @docessonhosateliee 
Bonecas metoo: @bupbabybr #doceluizafaz3 #metoo #festametoodolls #inspiracao #festanaescola
