Je la rencontre des 25 ans après, je l’entend et je finis par la comprendre. Je l’avais enfouie, presque tuer et pourtant c’est ce petit bout de moi qui a dirigé une bonne partie de destinée. Elle est la partie immergée de l’iceberg ... elle me ressemble toujours autant. Je n’ai pas le sentiment d’avoir changé j’ai juste vieillie ...Je n’ai pas changé... j’ai grandi. La même force, les mêmes défauts mais une plus grande liberté... le même caractère, les mêmes défenses mais je finis par aimer la vérité...ma réalité... A force  je finis par l’aimer... des jours moins que d’autres mais j’ai finis par la voir, elle est mon reflet, elle est moi. En réalité c’est ce petit bout de moi qui m’a sauvé. Je l’avais oublié , elle était cachée mais chaque matin devant le miroir je sais où la trouver.  #argenticphotography #noiretblanc #littlegirl #me#myself #moi#life#past#metoo#now#alive#beach#sand
