Un d칤a m치s para meditar, la pregunta de hoy es :Si Pudieras ser  CARI칌OS@ por hoy, te lo permitir칤as ?

Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento CARI칌@ conmigo misma, con los que me rodean etc 
Yo Mona Lisa me veo CARI칌@ por comparto mi luz con los dem치s , por mi prop칩sito de vida etc... Yo Mona Lisa soy CARI칌OS@ conmigo misma, con los que me rodean, con mi perro... etc. 
Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte m치s inc칩moda de ella? Por que ? 
Gracias, recuerda que hoy es un lindo d칤a para ser CARI칌OS@游 .
.
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity
