SAVIEZ-VOUS QUE: Avec grande joie, on vous présente pour la 6ème fois notre cabaret d’humour « Fuck la culture du viol » dans le cadre du @festival.minifest ?
Une soirée d’humour politique qui a pour mission de dénoncer les agressions à caractère sexuel et la culture du viol! Parce que l’humour, c’est plus qu’une joke grasse de mononcle... Ça peut également être porteur de changement!
Donc avec fébrilité on vous invite ce 25 juin 2019 à 20h30 au @medleysimplemalt / BILLETS DANS NOTRE BIO! —
La soirée sera animée par @judithlussier et @richardsonzephir !
—
#humour #fucklacultureduviol #mtl #mtlmoments #endrapeculture #stoprapeculture #stopcultureduviol #metoo #moiaussi #etmaintenant #standupcomedy
