Tenemos un cuerpo maravilloso en el que todo está interconectado, aunque no siempre sepamos verlo y casi nadie nos lo haya enseñado. Porque el cuerpo de la mujer sigue siendo tabú: para nosotras y para el conjunto de la sociedad --especialmente cuando es la propia mujer la protagonista y el sujeto activo.

Amamos, gozamos, gestamos, parimos y amamantamos. Las ramas del árbol del placer son muchas y diversas, y están ahí para ser transitadas sin vergüenza y sin tapujos.

En el baile de hormonas, nuestra libido pega un subidón con cada ovulación. Tenemos un clítoris increíble, diseñado exclusivamente para darnos placer. Hay mujeres que tienen un parto placentero (sí, no es un mito). Y es divertidísimo ver cómo, con un orgasmo, brota leche de tu pecho si estás amamantando. Somos seres sexuales, en el más amplio de los sentidos.

Y, no obstante, nos seguimos escondiendo. Tapando. Censurando. Y dejándonos etiquetar, cosificar, humillar y pisotear. Incluso morimos en el camino.

Sí: yo también follo, me masturbo y gozo. Igual que tú. Puede que hasta me haga fotos y las comparta con quien quiera y me sienta segura. Nada que esconder, nada de lo que avergonzarse.

Vergüenza debería sentir quien difunde sin consentimiento, quien alimenta la espiral, quien hurga en la herida, quien participa en el escarnio, quien aviva el fuego de la quema. .
.
.
.
#clicergosum #beyourself #loveyourself #micuerpomitemplo #impulsatucreatividad #crianzarespetuosa #crianzanatural #storytellingmama #culturainquieta #crianzaconsciente #embarazo #bebé #sexualidad #lactancia #orgasmo #maternidadconsciente #maternidad #hallazgosemanal  #conmiradademadre  #maternidad #crianza #embarazada #colecho #maternidadreal #mamisreales  #apego #crianzaconapego
