Llegó el final de nuestra segunda temporada, amigas. Fue una temporada muy, muy, muy especial porque colaboramos con muchísimas personas chingonas. No seríamos lo que somos sin la ayuda y el tiempo de todas las personas que participaron en nuestros cortorreos. Hablamos de la virginidad con @anamariaviba , del body positive con @maquiscamargo , del mundo de la música con @marialaquecanta , de Instagram con @itsferestrada , del movimiento #MeToo con Ale Cartagena, de la ropa y el género con Tani de @bravo_vintage , de ser mamá con @annielicerio , de la vulva con @alicia_deliciaaa y de ser trans con @lex.alfaro13 . 
Gracias, gracias, gracias a todos por regalarnos un ratito de su tiempo para hablar de estos temas tan importantes!
