Turismo sexual é a exploração de pessoas de um determinado local, sofrida por visitantes de outras cidades, estados e países.
E isso vem crescendo de maneira significativa no Brasil.
Turistas podem sim vir para o nosso país para visitar e conhecer pontos turísticos. 
Mas caso contrário, não vamos tolerar e nos calar diante desse tipo de situação.
O BRASIL está a disposição dos turistas, a MULHER BRASILEIRA NÃO. 
Diga NÃO ao turismo sexual !
一
#assédiosexual #abusosexual #estupro #violênciasexual #crime #exploraçãosexual #turismo #turismosexual #turismosexualinfantil #nãosecale #ligue100 #disque100 #ligue180 #disque180 #preconceito #misoginia #machismo #direitoshumanos #respeitaasmina #brasil #turismobrasil #turismobrasileiro #sexualabuse #sexualviolence #metoo #sextourism #souvitima
