#instaoroza #fotododia 
Mulleres emprendedoras, valentes, adiantadas ao seu tempo, comprometidas e...Galegas!!
2ª edición da actividade "A nosa historia en feminino" #eutamen #metoo que o alumnado do #CSGUIA está desenvolvendo no centro de #Pontevedra poñendo en valor dous dos nosos tesouros máis valiosos: as mulleres e os recursos turísticos asociados ao xeodestino no que naceron cada unha delas.
Turismo no feminismo.
Feminismo no turismo.
Práctica para o noso alumnado de atención ao cliente en castelán, galego e inglés para #aprenderfacendo 
Mil grazas a todos os "turistas" de fala inglesa do #IESSanchezCanton que aproveitaron a nosa actividade para facer eles a súa práctica en inglés. Unha colaboración de dez!!
