Wie kann der #metoo-Diskurs weitergeführt werden? Die Publizistin Carolin Emcke stellt in ihrem neuen Buch #jaheißtja das Darüber-Sprechen ins Zentrum. Wie, mit wem und in welchen Räumen kann der Austausch über Gewalt, Macht und Sexualität etwas verändern? Über diese Fragen und noch viel mehr hat sich @fraeulein_tessa mit @emckecarolin unterhalten – entstanden ist ein hochspannendes Gespräch. Den Link dazu gibt’s in der Bio. #linkinbio #interview #carolinemcke #empathie #einfühlungsvermögen #metoomovement #sexualität #gewalt #macht #scham #politik #literatur
