Отшумя и глъчката на Деветото издание на 
Фестивал На Виното Розе - Rosé Wine Expo
Добрата воля на всички участници,отделените от тях средства, време и внимание представляват красив и ценен жест на Дарение за нашия град, за празника на Розата на България и за всички нас.
Да им благодарим! Благодаря Ви, че ни разбирате, подкрепяте и устоявате с нас!
Благодаря на специалистите от Дегустационна и Бранд комисия, които оцениха труда Ви. Благодаря на всички доброволци, приятели и съмишленици от Народно Читалище "Искра", ЛХМ"Чудомир", Нац.у-ще за Пластични изкуства и дизайн "Акад. Дечко Узунов".
Смисълът на подобни форуми е да създават система от ценности в обществото. А виното е култура, правилно отношение към земята и нейните блага, към света и към самите нас.
Виното ни прави по-мъдри и по-добри!
Синьо лято, Розе в чашите и много обич в сърцата!
#RoseWineExpo2019 #Rose #ПразникНаРозата #METOO #ЗлатенКиликс #unimitedINDEPENDENCE #Positive #BulgarianWine #Kazanlak
