Hur g칬r ni andra f칬r att st친 ut? 
H칬ll p친 att sm칛lla av idag n칛r jag l칛ste alla artiklar om vidriga grymma v친ldt칛kter.
Man l칛ser om det varje dag och det 칛r som en pestepidemi. Men idag blev jag s친 arg att jag 칬verv칛gde att 친ka fr친n jobbet. 
Funderar p친 att ta p친 mej svarta kl칛der, svart mask och ge mej ut p친 jakt efter kr칛ken i natten. Dock hoppas jag p친 en mer civiliserad l칬sning. Men h칛nder ju inget s친 fingrar p친 det svarta游땠

Vilka 칛r dessa apor till m칛n och hur kan de bli s친 mentalt vanskapta. Varf칬r finns de. Det 칛r som att de bara 칛r som blodiglar som bara lever f칬r att lusta sej sj칛lva i f칬rst칬relse.

Jag 칛r inte gay (kanske blir) men 칛r beredd att bli k칛r i alla m칛n som tar st칛llning och g칬r n친got NU 친t det! 
Finns det n친got b칛ttre att l칛gga en filt 칬ver en tr칬tt kvinna med enbart avsikt att hon just d친 beh칬ver tryggt f친 vila. Asmysigt och tom b칛ttre f칬r han 칛n f칬r hon游땕游비 #stark #alfa #metoo #besviken #macho #m칛n #samh칛lle #feminism #fatta #stockholm #sverige #m칛nsv친ldmotkvinnor #m칛nsomhatarkvinnor #heforshe
