Dígale que suba yo la agarro bajando. 
Guatape Parte 1 El peñón de Guatapé, o piedra del Peñol, es un monolito de 220 metros de altura localizado en Guatapé. La piedra de El Peñol es una masa granítica, compuesta por cuarzo, feldespato y mica, fue escalada por primera vez en 16 de julio de 1954 por un habitante de la zona, Luis Eduardo Villegas López. 
La piedra se ha convertido en un atractivo turístico del lugar, junto a la represa que la rodea. Miles de personas de todo el mundo han visitado el lugar. Y para acceder a su cima se deben subir 700 escalones. 
El paisaje es impotente y muy hermoso nosotras hicimos el asenso en 20 minutos pues paramos a tomar fotos y a deleitarnos desde la cima se divisa la majestuosidad del lugar y se aprecia lo grande de la represa. Es de anotar que la represa fue construida de manera artificial inundando el antiguo pueblo. Haciendo el viaje en bote se divisa la finca la Manuela propiedad del narcotraficante Pablo Escobar.  #travel #travelblogger #travelphotography #travelling #travelholic #travelguide #travelgram #traveling #travelers #viajaresvivir #viajarbarato #mundodecolores #pasaporte #brisadecampo #encuentratulugar #mundodesconocido #traveling #velociroadtrip #mundodecolores #soloporhoy #domingueando #oeste #miplaya #aguitadecoco #metoo #viajar #viajaresvivir #viajarbarato #blogger #styleblogger
