リアアカからの #repost

82年生まれ、キム・ジヨン / 82년생김지영 .
.
.
「もしも、もしもよ、今おなかにいる子がまた娘だったら、あなたどうする？」
「そんなこと言ってるとほんとにそうなるぞ。縁起でもないことを言わないで、さっさと寝ろ」
- チョナムジュ『82年生まれ、キム・ジヨン』
.
.
.
｢韓国は遅れてるな」で終わって欲しくない。日本もそれ程変わらない。
キムジヨンと同じ経験をした人、それ以上に酷い経験をした人でこの世は溢れかえっている。

この本に描かれるどんな出来事も、女にとっては当たり前のことだろう。だから余計に共感するし、読みながら思い出して悔しくなる。

もっと酷いことをされた人もいるのにガタガタ言うなよ、と思われるかもしれない。
では、よくある事だから我慢すればいいのか？今まで皆が黙認していたことは今まで通りスルーすべきなのか？人の心の傷は他人が判断できるものなのか？
そうでは無いと言える世の中に漸くなるのではないか。
そう思って最後の一文を読み、またゾッとする。しかしこれが現代社会の現実か。

この作品が小説なのかそうでないかの議論なんてどうでもよくて。そんなことは重要ではないのだからもはや批判にもならない。
本編、後書き、日本人向けの解説まですべてに意味がある。
年齢、性別、職業関係なく読んで欲しい一冊。

#독서스타그램 #책스타그램 #독서기록 #스티커 #문구스타그램 #일상스타그램 #82년생김지영
#読書記録 #読書 #本 #海外文学 #おうち時間  #82年生まれキムジヨン  #本好きな人と繋がりたい #読書好きな人と繋がりたい #韓国 #ひとり時間 #小説 #活字中毒 #読書女子 #metoo #Reading #bookstagram #notebook #kujicam
