READ THIS SISTER No°11

Eine zärtliche, lustvolle, offene und konsequent aufrichtige Auseinandersetzung mit den Fragen aller Fragen: wie definieren wir immer wieder gemeinsam die Grenzen zwischen Freiheit und Übergriff, erotischer Kreativität und plumper Selbstbefriedigung ohne Rücksicht auf Verlust.
Sich zu all diesen gescheiten Gedanken zu legen und selbst mit ihnen weiterzuspielen macht so unglaublich viel Freude. Hach.... #readthissister #carolinemcke #fischerverlag #metoo #womenwriters #bookstagram #jaheisstjaund #femaleauthors
