Keanu Reeves ha demostrado ser un caballero. No solo por sus gestos que han quedado evidenciados en fotos, como el ceder su lugar a otra persona en el metro. Ahora sus fanáticos le han dado el nombre de “rey respetuoso”. Sus fans se dieron cuenta de que Reeves tenía un hábito particular al tomarse fotos con sus admiradoras. Tiene la sana costumbre de no colocar sus dedos sobre las mujeres que le piden fotografías. Esta caballerosa acción que se descubrió se repite en varias fotos incluyendo a la también celebridad Dolly Parton.

Algunos de los comentarios frente a este hecho apoyan la idea de que este acto demuestra que Reeves es respetuoso con las mujeres, mientras que otras personas creen que esto es producto de la paranoia de que salga alguna acusación relacionada con el movimiento de #MeToo.

Otros también señalan que esta es una costumbre en muchos países asiáticos y la acción incluso tiene un nombre: es "manos con modales". Ya que Keanu tiene ascendencia asiática (su papá tiene ascendencia chino-hawaiana), es posible que haya acogido la costumbre de sus familiares chinos.

Fuente: Diario As

Imagen: Facebook
