제 34대 음악대학 학생회 프레이즈의 A교수 규탄 연대 성명문입니다. 우리는 자주성신입니다. 우리는 자주성신의 힘을 믿습니다. 학교 내 권력형 성범죄을 저지른 가해교수가 처벌받고, 피해학생의 보호를 위해 총학 및 다른 단대와 끝까지 연대하겠습니다. 음악대학 학우들의 많은 관심과 연대 부탁드립니다🙏🏻
현재 A 교수 재임용 취소와 재발 방지를 위한 학생들의 요구사항은 다음과 같습니다.
1. A 교수 재임용 취소
2. 성윤리위원회와 징계위원회에 학생 참여 보장 (징계위원회 개시 여부, 징계 절차 진행 현황, 징계의결 결과, 징계위원회 결정 이행상황 등 고지, 권리 침해 시 이의제기, 2차 가해 제지, 상담 서비스 등 회복 및 복귀 지원 등)
3. A 교수와 학교 본부의 진심어린 사과
4. 조사과정에서 행해진 2차 가해에 대한 사과
위와 같은 요구사항이 실현되기 위하여 함께 연대해주세요.
.
.
.
#현실음 #연대합니다 #성신여대_미투 #metoo #withyou #음악대학학생회 #프레이즈
