⠀⠀⠀
⠀⠀⠀
벽을 가득 메운 포스트잇을 가리기 위해 포스터를 도배하고, 목이 터져라 발언하는 총학에게 막말하고, 1년의 기다림에 '재임용'으로 답한 학교본부와 총장과 교직원에 화가 나고, 1년이 되어가는 지금까지 반성도 사과도 없이 그저 버티고만 있는 A교수에게 환멸이 나지만,
⠀⠀⠀
나오지 않는 목소리를 쥐어짜내며 학우 한명 한명을 끝까지 책임질 것이고 힘들고 아픈 것은 모두 내가 대신하겠다는 총학생회장님의 발언과, 다시는 이런 일을 사랑하는 선배와 동기와 후배가 겪지 않게 하겠다는 총학 국장님들의 발언을 들으면서 '연대'가 가지는 힘을 절절히 느꼈다.
⠀⠀⠀
총학에 힘을 실어주기 위해 작은 돈이든 큰 돈이든 기꺼이 후원하고, 실명을 내건 대자보를 붙이고, 성명서를 내고, 수십수백 장의 포스트잇을 써붙이고, 공론화를 위해 발로 뛰는 학우들과 함께이기에 우리의 연대는 계속해서 강력해질 뿐, A교수가 성신을 떠나는 그날까지 끝나지 않는다.

학교본부는 부끄러운 줄 알아야 한다. 그리고 학생들을, 우리의 연대를 두려워 해야 한다.

권력형 성범죄의 가해자 A교수, 성신에 당신의 자리는 없습니다. 학생을 상대로 성범죄를 저지른 당신은 교육자일 수 없습니다. 당신이 성신에서 떠나는 그날까지 우리는 멈추지 않습니다. 지금이라도 피해학생에게 사과하고 학교를 떠나십시오.
⠀⠀⠀
#성신여대 #성신여대_미투 #MeToo #WithYou #metoo_meansyou #현실음
