Agradeça as feministas por voçê usar calças compridas, por tomar pílula anticoncepcional, pelo direito  de VOTAR, pelo aborto, por poder comprar sua própria casa, por cargos e hierarquias conquistadas, por voçê ter o privilegio de manter seu salário somente para si, o direito de comprar e ler o livro que quiser, o acesso a educação, pelo direito ao divórcio e assim vai...
Ainda existem países em que as mulheres não tem voz ou escolha alguma. Ser feminista não é odiar homem, não é ser lésbica...é somente lutar  e garantir seu espaço. #elasimsempre #elasim #elenāo #machismo #meninas #garotas #mulheres #feminismo #feminista #help #metoo #eutambém #empowerment #empoderamento #forçanaperuca #girls #lutecomoumagarota #direitosiguais #equalidade #somosfortes #unidas #cariocas #brasileiras #riodejaneiro
