Senaste veckan och helgen har m친nga stora och djupliggande pusselbitar fallit p친 plats. 
Det kommer faktiskt att bli bra igen 仇벒잺 det fanns en 칛nde p친 inre m칬rker och el칛nde. Efter s친 m친nga 친r, s친 k칛nner jag att det verkligen kommer att bli bra igen, till och med b칛ttre 칛n det n친gonsin varit 仇벒잺 25 친r tog det.  Ett obotligt syndrom  Olyckor f칬ljda av flertalet operationer  Mobbning 
V친ldt칛ker - in plural yes. 
Skuld, skam och 친ngest 
F칬rlorandet av mina b칛sta v칛nner 
Tragiska olyckor och sjukdomar i min familj som 칛n idag formar och p친verkar den 
F칬rlorandet av min familj i splittringen, n칛r den inte l칛ngre orkade h친lla ihop efter alla sv친ra pr칬vningar 
Isoleringen 
M칛nnen som gjorde mig illa och kvinnorna som ans친g mig sj칛lv vara problemet

Det eviga d칬ljandet av att vara sjuk, av r칛dslan att ingen n친gonsin skulle kunna 칛lska mig om det 칛r n친got fel p친 mig. 
Psykiska sjukdomar, ptsd, utmattning, kronisk 친ngest, suicidala perioder och f칬rs칬k till att f친 l칛mna livet. 
Det fanns ett slut - och en ny b칬rjan. Min historia 칛r min styrka och jag t칛nker aldrig mer g칬mma eller gl칬mma vem jag 칛r. Och jag 칛r s친 tacksam 칬ver dom som st친r bredvid mig, bakom mig, och dom som bara finns d칛r i bakgrunden och hejar p친 mig. Fan vad ni alla betyder guld och g칬r min v칛rld till en b칛ttre plats 仇벒잺 alla jag tr칛ffat som influerat mig, fostrat mig, l칛rt mig, gjort intryck och som bidragit till att jag 칛r den jag 칛r och har det rika inre liv jag har. Ni som tagit del av mina mest turbulenta perioder i livet och gett mig v칛nskaper, romanser, konstiga uppt친g eller bara n친gra sp칛nnande diskussioner i ett kommentarsf칛lt...ni 칛r s친 bra! 仇벒잺 N친gonstans m친ste jag f친 utlopp f칬r den enorma 칬dmjukhet jag k칛nner idag, och den hyllning jag vill ge livet efter att det har varit s친 enormt pr칬vande och p친frestande, s친 till den milda grad att jag m친nga g친nger velat ge upp. S친 det blir h칛r 仇벒잺 i min lilla virituella dagbok驕쥞잺游똂游낖 #ehlersdanlossyndrome #psykiskoh칛lsa #andrasidanfinns #eds #livetsutmaningar #nusl칛pperdet #baravaramigsj칛lv 游꿨 #fuckanxiety #metoo
