Londres jour 3 - Camden et balade dans les marchés.
Ça aurait pu être une journée sympa si pour la énième fois je ne m’étais pas pris une main au cul en pleine rue.
Que pour la énième fois, je me suis restée paralysée.
FUCK YOU. C’est tout ce que j’ai trouvé à dire. 
Que pour la énième fois j’ai culpabilisé.
Que pour la énième fois je me suis dit « pourtant je n’ai regardé personne et je ne portais pas de décolleté »
Que pour la énième fois je me suis dit que j’étais conne et que je pouvais porter mon décolleté et ma jupe, ça ne justifiait pas une agression.
Que pour la énième fois je me suis sentie salie.
Et que pour la énième fois, je vais devoir encore subir d’autres énièmes fois. #metoo #harcelementderue #stopharcelementderue
