[성신여자대학교 권력형 성범죄를 저지른  A 교수 재임용 취소와 재발 방지를 위한 총장의 확약을 위한 연서명]

서명링크 : https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeWYBsUWXTSo-uaO9PFJIqQvTzTeK0FM0ah6Zcyg706MAWSWw/viewform?usp=sf_link (5월 24일까지)

2018년 6월 경부터 진행된 사건인 권력형 성범죄를 저지른 현대실용음악학과 A 교수의 재임용 취소와 재발방지를 위한 학생들의 투쟁이 진행 중입니다. 피해자는 교내 성윤리위원회에 신고하였으나 '경고' 처분이 나온 후, 이사회에 의해 재임용 되어 이 사건을 공론화 하였습니다. 5월 14일, 성신여자대학교 총학생회는 교육부와 국가인권위원회에 개보하는 기자회견을 가졌고, 학교에 공문을 보냈으나 아직 확답은 없는 상태입니다. 
피해자들은 사건이 진행되는 동안 A 교수와 성윤리위원회에 2차 가해를 당하였고, 재임용 사실을 통지받지 못하여 실기고사에서 실기고사 도우미와 채점위원으로 마주치는 상황까지 벌어졌습니다. 또한, 기자회견을 가진 후 총학생회는 학교 본부 간부에게 '스승의 날 선물이냐', '야 니네가 기사 책임지고 내려', '잘해줬는데 뒤통수 친다', '기성세대가 하는 나쁜 언론플레이를 배워서 그대로 한다' 등 막말까지 들어야 했습니다. 
현재 A 교수 재임용 취소와 재발 방지를 위한 학생들의 요구사항은 다음과 같습니다.
1. A 교수 재임용 취소
2. 성윤리위원회와 징계위원회에 학생 참여 보장 (징계위원회 개시 여부, 징계 절차 진행 현황, 징계의결 결과, 징계위원회 결정 이행상황 등 고지, 권리 침해 시 이의제기, 2차 가해 제지, 상담 서비스 등 회복 및 복귀 지원 등)
3. A 교수와 학교 본부의 진심어린 사과
4. 조사과정에서 행해진 2차 가해에 대한 사과

위와 같은 요구사항이 실현되기 위하여 성신여대 총학생회, 피해자와 함께 연대해주세요. 감사합니다.
