Kesätukka ja uusi postaus!

Kuuntelin radio-ohjelmaa ja yllättäen yksi #minämyössynnyttäjänä -kokemus nousi mieleeni. Miksi synnyttäjiä rikotaan ja aivan turhaan? Avaan blogissa turhautumistani sairaaloiden kommentteihin synnytysväkivalta -aiheesta sekä vetoan kaikkiin feministeihin: osoittakaa tukenne, koska te tiedätte, mistä tässä on kyse. "Ja miltäköhän synnytysväkivaltaa ja eri asteisia loukkauksia kokeneista tuntuu, kun heidän kokemuksensa kerta toisensa jälkeen ohitetaan vetoamalla hätätilanteisiin ja loukkaantumalla väkivalta-sanasta? Se, jos mikä tuottaa pelkoa. Minut se saa myös vihaiseksi." "Keskustelussa toistuu sama logiikka kuin missä tahansa naisten oikeuksiin liittyvässä kysymyksessä: aina joku, jolla on enemmän valtaa kuin loukkauksen kohteena olevilla naisilla, tulee vähättelemään, puhumaan aiheen sivusta tai ymmärtämään väärin. #Metoo-keskustelussa: eikö enää saa flirttaillakaan, Suostumus-aloitteen yhteydessä: pitääkö sitten olla kirjallinen sopimus seksistä. Tällä kertaa erona on, että vähättelijöillä on takanaan paljon instituution ja ammattiaseman tuomaa valtaa ja tälle tasapuolisia juttuja rakentava media tuntuu olevan sokea." Lue koko blogaus (sisältää seksipaljastuksia!) profiilin linkin kautta.
#blogi #feminismi
