Izin share
Testimoni Mitra Bu CSD Marcella,,,,lagi tentang KK Liforce dan produk KK lainnya. Puji Tuhan semakin banyak yg merasakan khasiatnya. 
Awalnya si Om belum percaya dgn khasiat KK Liforce. Suatu kali si om merasa sesak di dada, dan mmg jalan 50 meter sudah capek banget. Setelah di cek asam urat tinggi, gula tinggi, darah tinggi dan asam urat tinggi. Si Tante khawatir sdh lama si om minum obat tapi tidak ada perubahan. 
Kemudian saya sarankan pakai KK liforce, minum bekatul beras merah, SGF, omega 3, dan stopirai dgn dosis yg diatur. 
Ternyata kesehatan si om berangsur2 membaik bahkan sudah bisa makan kacang hijau, karena terpaksa skalian tes khasiat stopirai. Ternyata aman saja, padahal biasanya. Makan tauge ajah langsung tdk bisa jalan. 
Yg lebih hebatnya lagi, suatu kali si om ngejar busway sambil lari, Tanpa sadar naik trun tangga. Tanpa ngos2an; dulu jalan 50 meter harus berhenti. 
Dan penasaran si Tante cek darah rutin si om. Dan hasilnya semua normal!!!!senangnyaaaaaa

Luar biasa khasiat KK Liforce dan produk kesehatan dri KK lainnya. Sudah lama saya tunggu waktu ini untuk membagikan testimoni om dan tante yg luar biasa. Semoga bisa menolong banyak org yg punya keluhan yg sama.

WA order 087883771999

#kkliforcepromo
#kkliforce
#manfaatkkliforce 
#realtestimoni 
#metoo #kkindonesia #recomended #notiputipu
