l delantero Neymar (fondo, centro) llega este domingo en su helicóptero junto con sus compañeros de la selección brasileña Dani Alves (izq) y Thiago Silva (der) al centro de entrenamiento de la Granja Comary, en Teresópolis (Brasil). Neymar divulgó este domingo en sus redes sociales los mensajes íntimos de la mujer que lo ha denunciado por violación para "probar que realmente no ocurrió nada de más" y que "fue una trampa" en la que acabó "cayendo". Fotografía: EFE
.
.
.
.
.
#metoo #neymar #futbol #brasil #futbolista #noticia #puntomedio
