Pinkwashing è una parola formata dalla crasi tra "pink", rosa, e "whitewashing", imbiancare o nascondere. Questa parola è stata usata per la prima volta da un'associazione per la lotta del cancro al seno per identificare le aziende che fingevano di sostenere le persone malate di cancro al seno, guadagnando dalla loro malattia.
Stiamo parlando di Susan G. Komen Breast Cancer Foundation, spesso indicata semplicemente come Komen, la quale è la più grande e meglio finanziata organizzazione di tumori al seno negli Stati Uniti (ma che opera anche qui in Italia). La Komen raccoglie ogni anno milioni di dollari attraverso una varietà di canali come maratone e corse di 5 chilometri, partnership con corporazioni di sponsor e donazioni attraverso telefonia mobile.

A partire dalla sua fondazione nel 1982, Komen ha raccolto una cifra vicina ai 3 miliardi di dollari, con quasi un miliardo di questi fondi dedicato alla ricerca. Per quanto queste cifre sembrino impressionanti, non si tratta che del 25-30% della totalità della loro raccolta fondi, cosa non del tutto rara negli Stati Uniti per le più grandi organizzazioni di patrocinio.  In ottobre (mese dedicato al cancro al seno) si può comprare qualsiasi cosa in varie tonalità di rosa: gli onnipresenti nastrini, ma anche camicie, cappelli, scarpe, portafogli, utensili da cucina, gioielli, penne, prodotti di bellezza, prodotti per la pulizia della casa, Ipod, caramelle, nastro adesivo, cestini per la spazzatura, cuscini per cani, orologi, cereali per la colazione, animali di pezza, magneti per il frigo, guantoni da boxe, tazze da tè, caricatori del telefono e molto altro, creando un bizzarro circuito economico in cui le persone si sentono buone perché spendono soldi per oggetti inutili credendo che il denaro vada per "una causa degna", quando invece va a creare altri oggetti inutili.

Ecco come sfruttare una causa seria e farci soldi.
____________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #black #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #pinkwashing #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #pinkwash
