Det snackas om metoo-backlashs lite nu och då. Förövare görs till offer, och offer till förövare för att de gjort polisanmälningar och fört debatt i sina egna kanaler. Men trots alla försök att backa tillbaka till den tystnadskultur som var, så går det inte. 
Detta är troligtvis den största vinningen med #metoo som vi kan se just nu. Vi har börjat lägga skulden på förövarna, för vi ska inte bära den längre. Vi har slutat vara tysta. 
Det är som Thelma säger i filmen Thelma & Louise: “Something crossed over in me and I can't go back.” Vi kan aldrig gå tillbaka. 
Syntolkning: En bild på Geena Davis och Susan Sarandon från filmen Thelma & Louise.
