In eigener Sache: 
Ich bin es so krass leid. Es ist mir lange nicht mehr passiert, aber wenn es passiert, dann kriege ich einen Tag lang fast die Krise. Ich hasse das Gefühl, dass ich bekomme, sobald es passiert. Als ob mich etwas infiltriert hätte, was nichts mit mir zu tun hat. Als ob ich benutzt worden wäre. Und es reicht, wenn ich in meiner Privatsphäre bedrängt werde. 
Das Erlebnis gestern dauerte nur höchstens eine Minute, aber das dämlich grinsende Gesicht des Typen hatte sich mir da schon eingebrannt. Als ich mich halbwegs von dem ekligen Gefühl, das er hinterlassen hatte, erholt hatte und ihn zur Rede stellen wollte, tat er extrem beschäftigt und verschwand. 
Wie geht man mit sexueller Belästigung am besten um? Ich konfrontiere die meisten inzwischen mit meiner Meinung, aber manchmal kann auch ich nicht so schnell reagieren, wie es passiert. Und es passiert oft. 
Nur allzu deutlich erinnere ich mich an Typen in der S-Bahn, der sich vor mir einen runtergeholt hat. Ich erinnere mich an den Arbeitskollegen. An den angeblichen Freund. An den Bekannten, der mich erst fragte, ob ich ein Foto von seinem Schwanz haben will und mir trotz meines „Nein“s doch eines schickte. Der wäre übrigens Psychotherapeut geworden und ist zu Kreuze gekrochen, als ich ihm die Hölle heiß gemacht habe. Es sind noch viele mehr und ich vergesse sie allesamt nicht. 
Sich zu wehren ist wichtig. Es vertreibt das Gefühl, benutzt und beschmutzt worden zu sein. Sich zu wehren hält auch dem Mann den Spiegel vor. Sich zu wehren, gibt einem die eigene Würde ein Stückweit zurück. 💪🏽 ___________ 
#bodypositivity #metoo #metoomovement #me #too #bodypositive #mybodymychoice #lifestyle #power #women #feminism #feminist #sexualharassment #sexuellebelästigung #empoweringwomen #empowerment #empower #rights #goodmorning #mood #instamood #bodylove #selfcare #selflove #selfesteem
