Hay una mayor conciencia sobre el consumo de porno en menores de edad. Sin embargo, estamos omitiendo argumentos como el hecho de que el actor porno espa침ol m치s importante actualmente est치 usando Youtube y un videjuego con un gran p칰blico menor para atraer el tr치fico a los v칤deos pornogr치ficos.
Quiero ver a alguien analiz치ndolo en la tele porfa.

Una vez m치s, si os suscrib칤s me ayud치is a que este tipo de contenido tenga m치s alcance. No se si servir치 para cambiar algo, pero al menos lo ver치 m치s gente, entre ellos esos menores.
V칤deo completo 俱뫮잺 Link en bio.
.
.
.
.
.
#fifa #maketing #publicidad #sexualidad #abusosexual #feminismo #metoo #vlogs #gaming #chico #chicos #fortniteios #sexologa #abusos #sexoesamor #sexoseguro #machismo #sexologo #librosrecomendados #leeresvivir #libros #publicidaddigital #gamer #leer #libros游닄 #fortnite #amoleer #megustaleer #librosgram #librosycafe
