Une amie @unmondedepapillons a pris cette femme en photo à Lausanne et ce slogan à la grève des femmes. Un moment magique ! Je ne peux être avec vous aujourd’hui car je suis dans le Sud de la France mais ce moment est historique. J’ai vécu la marche @noustoutes2411 à Paris le 24 novembre dernier. Des milliers d’hommes et de femmes qui marchent ensemble contre les violences faites aux femmes, aux hommes, aux enfants, aux humains, toute forme de violence ! Dans cette foule, j’ai ressenti une profonde guérison, une reconnaissance de la petite fille en moi qui ressentait tant d’injustice. J’ai eu la reconnaissance de chaque femme et homme qui marchait à mes cotés, comme je marchais moi aussi à leurs côtés pour les soutenir. 
Submergée par tant de douceur, d’amour dans cette marche, de sincérité et dans cette unité, cette reliance. En larmes je me suis effondrée, comme libérée des souffrances du passé, submergée par l’amour de cette union, une seule et même énergie, ensemble en cohésion et coalition nous guérissons l’individu. Ce sont pour ces mêmes raisons que j’ai créé @femmes.inspirantes il y a 2 ans, s’encourager ensemble que tout est possible, que nous nous devons le respect à nous-même avant tout en s’affirmant, se positionnant et en re-connectant  à sa puissance du cœur, son pouvoir authentique avec amour pour soi et tous. Cela nous concerne nous toutes @noustoutes2411  #noutous. Belle marche à tous en Suisse
Avec Amour. 
Jen @withjentoday si ces mots t’inspirent partage la publication 💜 #grevedesfemmes #lunionfaitlaforce @greve_femmes_ne @grevefeministefribourg @grevefeministeyverdon @grevedesfemmes_interjura @grevefeministefribourg @grevefeministevaud @femmes.inspirantes #womenempowerment #switzerland #grevefeministe #2019 #1991 #weknow #metoo
