Om författaren och novellen:
Mats Nordeman är sjöofficeren som gillar att skriva.  Den Transformerade känslan är Mats första novell. Han skriver en del men hittills bara i tjänsten och för husbehov. När han skriver gillar han att hitta sådant som finns mellan raderna, det outsagda, det som kan vara en obestämd känsla i magen.
Berättelsen om Stefan har sitt ursprung i reflektioner Mats haft kring det stora som sker i samhället. Det med kränkningar och övergrepp som benämns under rubriken #metoo. För de flesta är dessa händelser overkliga eller åtminstone svåra att förstå. Så även för Mats. Men i sin ambition att försöka förstå har han plockat ner dem till en mer alldaglig nivå. Mats har kommit fram till att alla människor, oavsett kön och läggning, bär på mekanismen som utlöser kränkningarna. Genom att belysa en ”vanlig” situation vill Mats visa att den bor inuti alla. Och att det är upp till var och ens ansvar hur mekanismen ska hanteras. Plötsligt blir det enklare att inse, både varför kränkningarna finns, men också hur vi tillsammans skulle kunna ta tag i problemen. I så fall skulle det bli på riktigt och i ambition att hitta orsakerna i stället för symtomen.  Frågan är bara, har vi det mod som krävs?
Till handlingen, Den transformerade känslan. Med sina finmotoriska känselspröt som starkaste egenskap, och främsta utmanare, är Stefan på väg att hjälpa en medmänniska i kaos samtidigt som orosmolnet Makten lurpassar och trånar efter naiva byten. Det finns olika sätt att hantera makten. En kan fly eller illa fäkta. Eller så transformerar man bara en känsla. 
#dentransformeradekänslan #matsnordeman #novell #noveller #lycka #lyckligatider #glädje @monicaiveköld @snezanalindskog #dinboktrailer #antologi #svenskaförfattare #lästips #läsning @matsnordeman
