​​#ИсторииЧитателей

Моя история стара как мир. Я выросла в очень хорошей семье. Поначалу было всё очень хорошо: ухаживание, муж меня добивался, среди десятка вариантов выбрала его. Свадьба, детки. Он казался мне надёжным человеком. Я даже на миг не могла подумать что у нас так получится. Пережили многое, часто денег не было, я тоже вышла на работу и помогала ему, в какой-то момент я начала зарабатывать больше чем он.

Через 10 лет брака я узнаю что у него любовница. Женился на ней, прочитав никах. Любовница поставила условия, что он не будет приближаться к жене. Тогда она разрешит не разводиться. Я подняла скандал. Он перепугался, взял и просто ушёл к любовнице, оставив 2х детей.

Хорошо хоть я работаю, могу содержать детей. Есть 1000 женщин, которые не могут зарабатывать. Неужели так легко оставить семью, прекрасных детей? Женщинам легко уводить мужей из семьи? Все твердят, что он вернётся, но кому он нужен после таких предательств. Кстати, развод он не даёт, женщине с детьми сразу ставит крест: типа "кому же ты нужна?"
================
Из писем в @NeMolchi.uz. Вы можете отправить свою историю анонимно: https://goo.gl/forms/3nVmQXAFLb5dq5B92 
Внимание: под личными историями запрещены оскорбительные, обесценивающие и унижающие автора комментарии. Если вы случайно оставили такой комментарий, пожалуйста, удалите его. В противном случае мы удалим его вместе с вами, не вступая в новые дискуссии.

#НеМолчиУз #УзбекистанБезНасилия #НеМолчи #НетНасилию #ЯНеБоюсьСказать #MeToo #жертвынасилия #тынеодна #мнение #поддержка #советы
