La semana pasada Verónica se suicidó por haber tenido sexo. 
Todo comenzó cuando su ex pareja envió un video de ellos cojiendo a los compañeros de trabajo de ella para humillarla luego de haberlo rechazado. 
Verónica esperó que las cosas se calmaran pero sus compañeros reenviaron el video hasta que lo vio su esposo. Sí, Verónica estaba casada y tenía dos hijos. 
Dos hijos que se quedaron sin madre porque fue juzgada por hacer algo natural, mientras la sociedad la castiga a ella en vez de a la masculinidad frágil y a la maldad de la gente. 
Porque un rechazo no te da derecho a enviarlo y porque te llegue no te da derecho a verlo. 
Necesitamos mejorar como sociedad, necesitamos dejar el deseo de humillar y burlar. 
Verónica es otra víctima del machismo y del patriarcado. Ni una Vero más.
