Idag är det 100 år sedan kvinnor fick rösträtt. På första bilden ser ni mig med min mamma, vi hoppas att vi ska gå mot framtiden och inte backa banden.
Mycket finns kvar att göra för lika rättigheter, det råder det ingen tvekan om. 
Brommapojkarna till exempel är ett namn på både herr- och damlag. Ett årsmöte bestämde att det var viktigare att värna historien med namnet än att skapa ett namn, BP, som även damlagen känner sig inkluderade i. 
Imorgon kl 12 ses vi på Grimsta IP för att visa Bromma GIRLS att tjejer också är värda att stötta. #thefutureisBP (bild 2)

Sedan på söndag är det val till EU-parlamentet. Hösten 2017 gick hundratusentals kvinnor samman och sa #metoo. Nu går vi återigen samman i ett nytt upprop för att uppmana alla att lägga en #enröstförkvinnorsrättigheter.

På söndag är det inte bara val till Europaparlamentet det är dessutom mors dag. Viktiga värden står på spel. Kvinnors rättigheter – som vi har tagit för givet – hotas av konservativa och högerextrema krafter. Aborträtten ifrågasätts, kvinnliga politiker, journalister och aktivister utsätts för mäns hat, hot och våld. Man talar om könsroller från förra århundradet.
Nu behövs alla röster. För varje kvinnas rätt att själv forma sitt liv.
