Unbezahlte Werbung aus Liebe/Verlinkung - Nach und nach kommen die Verlagsvorschauen für die kommende Herbstsaison. Momentan verbringe ich also viel, viel Zeit damit, neue Titel zu sichten. Eine Vorschau, deren Erscheinen ich jedes Mal kaum erwarten kann, ist die vom @eisele_verlag. Und wie immer wurde ich nicht enttäuscht - allein das Cover! Liebe auf den ersten Blick! Verrückterweise besuchte mich ein paar Tage später @dieuebersetzerin, Frauke, in der Buchhandlung- und was soll ich Euch sagen: Sie hat den Toptitel des Herbstes (dessen Cover auch auf der Vorschau ist) übersetzt: #ichbincirce von @madeline.e.miller (#circe). Wir hatten (wie immer) ein großartiges (Kaffeeklatsch-)Gespräch - darüber, wie es ist, einen solchen (anspruchsvollen) Text zu übersetzen, über die griechische Mythologie, über #feminism, #metoo und #empowerment - ich war heiß auf das Buch - und: Achtung, Spoiler! : ich lese es gerade - und bin HIN und WEG, ich kann es nicht aus der Hand legen und tauche komplett ein - ein, in diese neue, weibliche Sicht der berühmten Geschichte Homers. Mehr dann am 30. August, wenn das Buch in den Läden ist. Worauf freut ihr Euch diesen Herbst? Und nochmal einmal kurzes „fangirling“: Ich zolle Julia Eisele meinen größten Respekt: Für das Wagnis, etwas so besonderes in der heutigen Zeit auf die Beine zu stellen, einen kleinen und so feinen Verlag zu gründen - für ihren Mut und ihre Kreativität, für „auf Klasse statt Masse zu setzen“ -und zu sehen, dass die Menschen es annehmen, wertschätzen und es lieben. Danke Julia! Ich ziehe meinen Hut vor Dir! (Das wäre fast ein Post zum #femalefriday gewesen, schade, dass Samstag ist ;)) #igreads #hotdudesreading #bookishfeatures #booknerd #homer #bookstagram #bookporn #reader #literature #greekmythology #bookstagrammer #bookish #bookstore #buchhandlung #gaycute #instagay #instaboy  #booksofinstagram #amreading #mybookfeatures  #makereadingsexyagain
