Den svenske journalisten Fredrik Virtanen ble i Oktober 2017 hengt ut i Svenske medier som voldtektsmann. I kjølevannet av dette blir hele livet hans snudd på hodet og han mister jobben, i denne boken ransaker han begivenhetene, sitt eget liv, og ikke minst det som foregikk i mediene i månedene som fulgte. Boka handler også om hvordan seriøse medier i løpet av noen korte uker kaster alle prinsipp om kildekritikk over bord med emneknaggen metoo som anledning. En bok som er verdt å lese. #arkjessheim #arkbokhandel #jessheimstorsenter #nyheter #gloriaforlag #fredrikvirtanen #metoo
