Werbung ohne Auftrag | #rezension #linkinbio
Nach ihrem erfolgreichen Debüt "Untenrum frei" gehen Margarete Stokowskis Texte in Buchform in eine zweite Runde. In „Die letzten Tage des Patriarchats“ sammelt Margarete Stokowski 75 Kolumnen aus den letzten sieben Jahren. Diese sind - na klar - feministisch, doch sie drehen sich auch um ein großes diverses Themenspektrum. Margarete Stokowski liebt die provokante Auseinandersetzung mit aktuellen Debatten, die manchmal vielleicht etwas rotzig daherkommt, aber argumentativ und an Humor unschlagbar ist. Sie beschäftigt sich mit Pornographie, Rassismus und Medienkritik, mit Frauenkörpern, #MeToo und der Kölner Silvesternacht. Sind die letzten Tage des Patriarchats bereits angebrochen? Wenn es nach Margarete Stokowski geht: Ja! Und wenn es nach mir geht: Der allerletzte Tag kann nun gerne kommen.
:
:
#bücher #books #igreads #bookstagram #literature #literatur #lesen #reading #bookworm #booklover #bookaddict #instareads #bookish #buchblog #bücherliebe #feminismus #feministischebücher #dieletztentagedespatriarchats #margaretestokowski #rowohltverlag @rowohltverlag @marga_owski
