Repost: [@projetocelina] Tem que usar salto alto? Muitas empresas japonesas EXIGEM (isso mesmo, exigem) que mulheres usem salto alto no trabalho. E, para acabar com essa prática, um grupo de militantes lançou a campanha #KuToo, um trocadilho com "kutsu" (sapato) e "kutsuu" (dor), e uma versão para o slogan feminista #MeToo. A atriz Yumi Ishikawa, líder do movimento, diz que é quase impossível escapar dos desconfortáveis sapatos altos no trabalho, ou até mesmo na busca por emprego. "É discriminação sexual e constitui assédio", disse Ishikawa a jornalistas, após uma reunião com autoridades do Ministério do Trabalho. Saiba mais sobre o caso em oglobo.globo.com/celina 😯👠🇯🇵 #JornalOGlobo #projetocelina #celina japao #comportamento #mulher 📸: Charly Triballeau/AFP
