Un nuovo capitolo della storia del #femminismo è stato scritto nel 2017, quando, successivamente allo scandalo Weinstein, è stato lanciato dall’attrice Alyssa Milano l’hashtag #MeToo. 👈 In sole 24 ore, la parola è stata usata in più di 500.000 tweet di donne che condividevano le loro raccapriccianti esperienze. Una rete di consapevolezza, di fiducia. Un messaggio forte e chiaro: non siete sole, fatevi avanti.💪
•
•
•
#sowedperledonne #violenzadigenere #metoo #metoomovement #donneforti #violenzasulledonne #noviolenza #noviolenzadigenere #womenpower #womensrights #womenempowerment #womencandoanything #onlus #perledonne #charitywork #charityevent #matrimoniosolidale #sceltesolidali #solidale #solidaleitaliano
