Durante su intervención en un mitin hizo una especie de discurso infumable contra el feminismo y dejo esta frase: “A la princesa de nuestra infancia, que era Cenicienta la maltrataba su madrastra y sus hermanastras, que son todas esas feministas feas que les dicen a las mujeres españolas lo que tienen que hacer”. Detrás de él, su público (varias mujeres incluidas, por cierto) reía y agitaba banderas.

Que oportuno el sex symbol, no? ESTO ES VOX. .
.
.
#miluchaestulucha #feminismo #libertaddeexpresion #politica #derechosfundamentales #respetar #noesno #niunamenos #estoesvox #abajoladerecha #increible #metoo #mujerluchadora #sialademocracia #lgbt
