Día 21 de meditación 🧘🏽‍♀️, gracias por hacer este reto, esperemos les sirviera 
Si Pudieras  ser PERSEVERANTE por hoy, por que lo serías ? 
Recuerda responder en el mantra : 
Yo mona Lisa me siento PERSEVERANTE por cumplir mis metas, trabajar cada día ...etc
Yo Mona Lisa me veo PERSEVERANTE por  cumplir mi propósito de vida  etc 
Yo Mona Lisa Soy PERSEVERANTE por levantarme cada día enfrentar el mundo etc

Medita el mantra por 20 minutos, al final recuerda preguntarte como te hizo sentir la pregunta ? Cual fue la parte más incómoda de ella? Por que te incomodo ? .
.
#womensupportwomen #mujereslatinas #felicidad #metoo #friday #viernes #sextaferia #feliz #woman #woman #mujerlatina #mujeres #feminist #feminism #amorpropio #lovetourself #monalisa #lamonalisamoderna #solidarity #valor #fuerte #miedo #valiente #ansioso #decidido #ambición #perseverante
