Pourquoi en grève?

Pour l'égalité des genres! Il n'y a pas d'égalité financière: Les femmes gagnent 8 800 CHF contre 10 800 CHF pour des postes à hautes résponsabilités
Le travail gratuit: le ménage, les soins aux enfants ou aux personnes âgées
Les inégalités entre les sexes sont encore accentuées à la retraite, car de très nombreuses femmes n’ont pas travaillé. La faute, en amont, à l’absence de structures d’accueil pour les tout-petits, qui pousse beaucoup de femmes, moins payées que les hommes, à réduire leur temps de travail voire à quitter leur emploi pour élever leurs enfants. Leurs droits sont donc réduits. Une femme sur sept perd son travail à son retour de congé maternité?
En politique, la participation des femmes plafonne à 28,9% en 2019 (elle était de 14,6% en 1991
#grevedesfemmes
#metoo
#14juin
#startwearingpurple
#grevedesfemmesgeneve
#frauenstreik2019
