🔥🔥Sukces!!!!🔥🔥
Wydawnictwo usunie wiersze z podręcznika💪💪💪 Dziękuję wszystkim, którzy udostępnili mój post z wierszami "Jak dobrze być dziewczynką", "Jak dobrze być chłopakiem". Nasze oburzenie i wściekłość wpłyneły na rzeczywistość. Jestem dumna z Nas!!!! .
Z maila od Wydawnictwa Nowa Era: "(...)W imieniu redakcji chciałabym przekazać informację, że wiersze te zostaną usunięte z kolejnego wydania książki nauczyciela." Agnieszka Malek *mail został przesłany do redakcji "Pytanie na śniadanie" 
#girlpower #pnś #kids #metoo
