Japón:  #KuToo es un guiño al #MeToo estadounidense, a partir de un juego de palabras entre “kutsu”, zapato, y “kutsuu”, dolor. Es una campaña en los redes sociales que lucha contra los estríctas normas de etiqueta en el ambiente profesional. La empezó 
Yumi Ishikawa, una joven tokiota. Su campaña reclama que las empresas no pudieran exigir a sus empleadas este tipo de calzado. La respuesta del ministro de Salud, Trabajo y Bienestar de Japón, Takumi Nemoto ha sido que “Es necesario y apropiado” llevar tacones en el trabajo, lo cual caúso un revuelo. (p. 1) Fuente: El País. 
#discriminación #kutoo #japón #activismo
