Liebe Frauen*, im Video seht ihr Antje Heider-Rottwilm. Sie hat mich sehr geprägt als Ökumenikerin! Vor allem beeindruckt mich, dass sie seit 1992 jeden Donnerstag „Schwarz“ trägt. Sie protestiert damit gegen Gewalt an Frauen - gemeinsam mit vielen anderen Frauen weltweit im Netzwerk #thursdaysinblack 
#metoo #metoomovement - ihr wisst schon!
Beim #kirchentag in Dortmund könnt ihr auch dabei sein: Tragt am 20.6. schwarze Kleidung und kommt zum Fototermin um 13 Uhr 30 auf den Rosenterrassen auf dem Messegelände! Mehr Infos siehe link in Bio.
Dear women*! Participate in the Thursdaysinblack Campain at the Kirchentag by wearing „Black“ and join for a photo at 13:30 at „Rosenterrassen“. This will be the #metoomovement of #dortmund ❤️ #thursdaysinblack #thursdaysinblackcampaign #donnerstagsinschwarz #kirchentag #moewe #oikoumene #gbv #endgbv #linkup2endgbv #endrapeculture #jeudisinnoir #wearingblack #womeninblack #wcc @worldcouncilofchurches @ekvw_online @kirchentag @kirchentag_dortmund_la @zentrum_jugend_dekt @kirchentagspastor @moewe.westfalen @ev.kirchenkreisdortmund
