Flash back Friday!

In 1984 ondersteunde Bureau Clara Wichmann een vrouw die een rechtszaak begon om een straatverbod te krijgen tegen een aanrander. De aanrander was door een cellentekort op vrije voeten gekomen. Bureau Clara Wichmann wil voor alle vrouwen bescherming garanderen rondom bedreigingen van aanranding en verkrachting. 
De zaak werd - uiteindelijk -  bij de hoogste rechterlijke instantie gewonnen! Van de aanrander werd geëist dat hij uit de buurt van zijn slachtoffer bleef. Een enorm belangrijke overwinning voor alle vrouwen die te maken krijgen met seksueel geweld 
Bureau Clara Wichmann voert en ondersteunt al 35 jaar strategische rechtszaken om de positie van vrouwen te verbeteren. Deze procedures zijn volledig afhankelijk van de financiële steun van onze donateurs, doneer jij ook? Link in bio!———————————————————————
#eenzaakvoorjou #vrouwenrechten #rechtvoorvrouwen #flashbackfriday #fbf #feminisme #goeddoel #doneernu #stichting #strafrecht #straatverbod #seksueleintimidatie #metoo #linkinbio
