Att dra sitt strå till stacken. Att liksom känna att en bidrar. Att göra gott. Och va på rätt sida om saker. Undra om gänget här kände allt det innan de bestämde sig för att föreviga ”skämtet” om sexuellt ofredande. Om de någonstans tänkte ”nej men det här känns inte riktigt rätt att skoja om övergrepp på ett sätt som får fler att tänka på ännu fler övergrepp och vi är ju folkvalda och allt”. Nej. Ingen sån rannsakan. Och då har de ändå ett helt GÄNG bakom sig som förminskat mäns övergrepp i alla tider generellt och efter #metoo speciellt. Det är inte kul, tokigt, festligt eller nåt annat peppigt. Det är elakt, äckligt och riktigt jävla dumt. Och då ska man nog inte representera någon alls.
