Y ya en el año 2019, en pleno apogeo de la tecnología, de la ciencia médica, de la exploración espacial, de la verdadera revolución femenina, ¿para qué sirven las creencias religiosas? Si no sirven para traer la paz al mundo o para alimentar a los hambrientos, si no sirven para generar igualdad, si son la razón para la intolerancia, el sectarismo y el sesgo ideológico y político, ¿para qué tener creencias, promoverlas, patrocinarlas y expandirlas? ¿Es por mero placer y satisfacción personal? ¿Las creencias son egolatría, lotería, vanidad? ¿Las creencias son masturbación?

#piensalibre #ateísmo #dios #religión #cristianismo #filosofía #librepensamiento #voluntaddedios #enmanosdedios #lostiemposdedios #diosnoexiste #fuckreligion #contradicciones #ego #vanidad #masturbación #feminismo #mirácómonosponemos #metoo
