他的脸颊丰厚。
那是我掴上他的脸之后留下的印象。
应该还要再使力一点。

再使力一点，就像他用他的生殖器用力顶在我的臀部，他的五官才会因此而扭曲。他如果表现痛苦，我的羞愤或许能减少一点。

他好像一直都在我身后。我避不开。

原来感官记忆可以那么鲜明。

他全程都非常淡定。从容地离开现场，从容地被围堵，从容地面对我的质讯，甚至还微笑了。

我后悔没有踩烂他的生殖器。

我们徒步走去附近的警察局，直到侦讯结束用了差不多五个小时。我不能崩溃，因为大家都用他们的时间和精力来帮我完成这件事情。就像我不能在他面前崩溃，因为这是他快感的来源。

我不能那么矫情因为我没有受到肉体上实质的伤害。

那么我必须该愤怒的时候愤怒，该镇定的时候就镇定。脆弱是留给自己一个人的。

谢谢照片里四位无名英雄，陪着我们徒步到警局自愿作证人。我没有机会正面答谢。

谢谢志愿警叔叔们出力出时间帮我们围堵他和帮我在警局里做翻译。

谢谢M和C特地从吧生来回开到KL帮我取身份证。

谢谢S从事发到结束一直陪在我身边当我的支柱。

女孩们，如果你们将来遇到这样的事，不要退缩。不对的不是你，是那些扭曲的恶人。伤口看或不看，它就血淋淋地在那里，不要让你成为他的侥幸。伤害你的，就要运用所有力量将之奉还。愿我们都能在当下勇敢。

#metoo
