Je suis fière d’être cuisto en France, fière d’avoir gravi les échelons dans un monde de travail parfois difficile physiquement et moralement, dans certaines maisons: rigoureux, faisant forcément penser à de la discipline militaire traditionnel; même si les attitudes changent à leurs rythmes depuis une petite dizaine d’années. Quand j’étais plus jeune, en immersion totale dans ce monde masculin, rencontrant à plusieurs reprises des cassures démotivantes parfois violentes, je n’avais pas assez conscience (et confiance) de la gravité du problème que je n’identifiais pas précisément à l’époque. Idem pour de très nombreux corps de métiers (si ce n’est tous!), je n’ai réalisé qu’après en être sorti (du circuit); en m’installant à mon compte, toutes les problématiques de la non-parité et la médiocre diversité dans les postes clés que constituent une brigade gastronomique. J’ai eu beaucoup de presse car j’étais une femme cheffe (mot-marque que j’ai largement relayé via ma petite communauté) et pour mon ‘attitude’ mais pas forcément pour la qualité de mon travail, ce qui me vaut des questionnements personnels recurrents ;) C’est la réussite des femmes qu’il faut prôner et non juste le fait d’être une femme, trouvant cela un peu réducteur. Dans ma petite entreprise, il n’est pas question de sororité, ni de se focaliser sur ce sujet. Il est juste primordial de remettre les compteurs à zéro et via une sorte de discrimination positive qui me semble tout à fait naturelle: mettre en avant les talents au féminin et travailler avec des équipes souvent très féminines et mixtes aussi! Si j’écris mes pensées ce matin c’est qu’il y a inévitablement de part les actualités internationales, de réelles vagues contestataires féministes (et on veut encore plus!) mais aussi: attention à la récupération politique grandissante qui n’est pas très gratifiante pour les féministes qui se sont battues pour que tout cela soit possible. Faire du commerce autour de la vague #metoo et de la #sororité nous noit dans un océan d’informations qui partent dans tous les sens et où je crains que parfois on en oublie pourquoi on se bat pour les droits des femmes. A bon entendeurs.euses, Votre Cheffe, Julie.
