A música "Speechless" cantada por Jasmine no live action de Aladdin é inédita, não existia na animação original. 
O supervisor musical Matt Sullivan disse que a música foi gravada há 2 anos e coincidiu com  o momento em que o movimento #MeToo ganhou força depois das várias acusações de assédio sexual em Hollywood.

Na época, a atriz Naomi Scott se emocionou ao cantar a música no estúdio, contagiando à todos os envolvidos na produção do filme. 
É realmente uma música forte, com uma mensagem muito importante e atual. .

#Aladdin
#disney
#speechless
#naomiscott
