In der Musikindustrie würden Männer ihre Macht genauso benutzen wie in der Filmindustrie, sagt Madonna, die erfolgreichste Sängerin der amerikanischen Geschichte (schreibt die britische Tageszeitung The Guardian heute). Männer hätten mehrmals versucht, sie auszunutzen und ihr einen Plattenvertrag gegen Sex angeboten. Es bräuchte daher endlich eine #MeToo Debatte in der Musikindustrie. Frauen sollten sich gegen Geschlechterungerechtigkeit stärker zur Wehr setzen, meint sie. 
Da können wir sicherlich was von lernen, liebe Madonna! Food for thought! Habt ein schönes Wochenende!
#frauenpower #finanziellebildung #metoo #feminismus #finanzwissen #powerfrau #frauennetzwerk #musicindustry
