🌈✨ "Sabes que está allí, pero confiar en tu intuición no sucede de la noche a la mañana, puede ser un proceso largo e incluso muchas veces una lucha. Pero es una hermosa lucha de crecimiento personal. La intuición es una poderosa fuerza de guía y está más desarrollada en unas personas que en otras. Algunas personas ya vienen con la intuición fuerte y saben cómo escucharla desde un principio, mientras que otras desarrollan la suya o se sintonizan a medida que aumentan y trabajan en su autoestima. Cuanto más te amas y confías en ti misma, más contacto tienes con tu intuición. Lo cierto es que tu intuición siempre sabe que es lo mejor para ti, así que a escucharla!"
By @mujerholistica 
#mujer #woman #womans #women #girl
#mirácómonosponemos #SeVaACaer #MeToo #feminismo #feminista #feminist #hermanayositecreo 
#cientificas  #noesno #no #nonoscallamosmas #bastadesilencio #justicia #rompeelsilencio #girls #girl #unicornios🦄 #NiUnaMenos #BastaDeViolencia #ahoraqueestamosjuntas #feminism #wonderwoman #superwoman #arcoiris
