#20190330
#movie#電影 -#GreenBook#幸福綠皮書#綠皮書#綠簿旅友 /#MKsfilm
-
互相尊重是消弭歧見的起點
-
看似簡單容易理解的一段話，實際體驗後只是片體鱗傷。在美國黑人歧視一直是個問題，別說現在了，過去更是嚴重！在大環境中就必須忍受辱罵、歧視等等的不平等對待。
前陣子好萊塢#MeToo 全球運動，對於女性的不尊重；台灣剛通過專法保障同志朋友，這些都是需要時間運進的！你說社會進步？並沒有，因為「互相尊重」很難。
東尼從的排斥與偏見「黑鬼」(不雅稱呼黑人)，因緣際擔任唐巡迴演出的司機兼褓姆後有所改變。片名中「綠皮書」指的是當時一位黑人郵差寫的綠色外皮旅遊書，裡頭詳細記載各地「黑人友善場所」，包括商店、餐廳、旅館等。就如同其他講述種族議題的電影，同樣安排許多令人感到憤怒的橋段，從紐約出發這類情況還不明顯，但越往南邊，唐所受到的歧視行為便越顯嚴重。
這次以劇情為主絲毫沒有不適應的情況，成功運用熟悉的喜劇元素來包裝這個較為沉重的主題。以公路電影的一貫套路，單靠兩人對話互動和旅途所見所聞，沒有太多讓人出乎意料的劇情轉折，沒有極具戲劇張力的場面，一切都是那麼的理所當然，利用一些不經意的舉動呈現出人們的刻板印象與最根本歧視，就足以引發觀眾的反思。
電影以白人東尼角色出發，從排斥到接納，但我比較喜歡唐在劇中，被迫忍耐、改變人們對於黑人的形象的描述。
看完我真的很感動，第一：真實真人改編，第二：希望觀影者看完可以改變視野接受社會上各種「不完美」的。(會這樣打就是因為每個人主觀意識，才有不完美的存在）
#MahershalaAli#ViggoMortensen#instaday#instadaily#instagram#instamovie#film#filmphotography#filmmaking#filming#taichung #カメラ#カメラ好きな人と繋がりたい#映画#今日#感動#感動した#泣く#劇情#台中
