Fotógrafas en México convoca a reunirnos 15 de junio en puebla y 22 de junio en CDMX (esperen la info) tenemos cupo limitado Escriban a fotografasenmexico@gmail.com para apartar su lugar. Es vital pensar y dialogar juntas. Nos dimos cuenta de la complejidad de ciertas situaciones… ¿que pasa cuando un taller se da en un espacio señalado por el #metoo? ¿Que pasa si nos ofrecen una chamba de una estructura que sabemos que tiene o ha tenido comportamientos de abusos…?. Nos ha parecido interesante llevar a cabo una reflexión, y proponer líneas de conducta para las publicaciones y  dinámicas del grupo.

Creemos que después de lo sucedido en el #metoo a partir de las denuncias, posicionamientos, etc. entramos en una dinámica  en la que juntas podemos ir construyendo procedimientos o dinámicas con las que podamos dar seguimiento en este caso a los espacios y a los hombres que tienen denuncias para ir haciendo un ejercicio también de memoria donde podamos seguir señalando lugares e involucrados para poder forzarlos a tomar una postura.

Estamos construyéndonos y aprendiendo cual es la mejor manera de hacerlo, sin apresurarnos a pensar que tenemos una única forma de actuar.

En Fotógrafas en México, buscamos crear enlaces, redes de apoyo entre fotógrafas de la República. 
Creemos que estamos en un momento complejo y tenemos que sentarnos para reflexionar juntas frente a que acciones llevar a cabo o no en ciertas situaciones. 
Por eso estamos organizando dos CONVERSATORIOS presenciales abiertos a todas,  justamente para decidir juntas  que hacer  o no en casos como el que se ha presentado y otros.

Queremos que este espacio sea un espacio seguro para todas.
