A Juntas - Movimento Feminista de Aveiro enviou hoje à Assembleia Municipal e aos Vereadores da Câmara Municipal de Aveiro a seguinte proposta:

AVEIRO/HABITAÇÃO SOCIAL: JUNTAS DEFENDE ALTERAÇÃO DO REGULAMENTO MUNICIPAL PARA INCLUIR CRITÉRIO PREFERENCIAL A VÍTIMAS DE VIOLÊNCIA DOMÉSTICA

No presente concurso para habitação social, a Câmara Municipal incluiu as vítimas de violência doméstica como critério preferencial. No entanto, ao contrário dos restantes critérios preferenciais, este não é critério de desempate. Acresce que o regulamento municipal nada refere sobre violência doméstica. A Juntas considera que o regulamento municipal deve ser alterado, por forma a incluir o critério preferencial às vítimas de violência doméstica, e considera ainda que, em concursos futuros, esse estatuto deverá servir igualmente para desempate entre candidaturas.

Como referido, o regulamento municipal das habitações sociais, propriedade do município de Aveiro, não dispõe de qualquer norma preferencial para vítimas de violência doméstica, famílias monoparentais e a outros grupos de risco. Ao invés, os critérios não constam do regulamento e são definidos concurso a concurso pela Câmara Municipal. O Regime do Arrendamento Apoiado para Habitação (Lei n.º 81/2014) define que a Câmara Municipal atribua critérios preferenciais a vítimas de violência doméstica, sempre que a tipologia e as condições das habitações o permitam.

A Juntas defende que no regulamento municipal devem constar, desde logo, esses critérios preferenciais a vítimas de violência doméstica (e demais situações previstas na lei), para garantir que os concursos são adequados a essa realidade e para que se reconheça com toda a dignidade os critérios preferenciais, fazendo com que Aveiro mostre, também assim, que está ao lado das vítimas e que está empenhada na luta contra a violência doméstica.
