Tenemos rinc칩n nuevo en el escaparate. .
Hemos incorporado nuevas marcas a la tienda y productos nuevos de las que ya ten칤amos. .
Empezamos por @estelblaubcn que nos ha tra칤do un c칩rner precioso con 2 #tetasonajero hechas a mano en #crochet y 3 p칰lpitos sonajero que son ideales! Y esa preciosa mu침eca #metoo que asoma tambi칠n es suya. Sus productos son lo m치s! .
Justo detr치s incorpor칩 una pelota #montessori desmontable de @mari.dulcepuntada que las hace a tu gusto y son una preciosidad para los m치s peques. M치s abajo tenemos un #cubosensorial de espuma precioso! .
Y por 칰ltimo ( que no por menos importante ) las bonitas #diademas de lazo para las princesas de casa que hace @petitacelia y son muy suaves y delicadas. Ella tambi칠n nos trajo una pinzas lazo que te ense침ar칠 por stories en antelina que me encantaron! .
.
Muy feliz s치bado a todos y a ver si pas치is a verme 游뗿游낕游뗿游낕游뗿游낕
