“Come una farfalla
Imparerò’ ad amarmi come si ama una farfalla, delicatamente
senza sfiorare le ali, attenta
ad ogni metamorfosi, senza forzare.
Imparerò
ad accettare il cambiamento, abbandonando ogni resistenza, preparandomi
senza fretta alcuna
alla pienezza della vita,
al di là del tempo.
Sarò bruco e crisalide, assaporando ogni istante, ogni trasformazione,
fino al momento in cui spiegherò le ali, affidandomi al vento e danzerò
in un turbine di gioia verso la libertà.”
Poesia di Laura Patia 
Ecco giunti, al mese di  GIUGNO del nostro calendario!!
Il suo nome deriva da Giunone, moglie di Giove. Viene anche chiamato Mese del Sole per il fatto che il 21 del mese c’è il solstizio d’estate, con il giorno più lungo dell’anno. 
Cosa aspettate? Preparatevi l’ estate sta arrivando!!!!
Ph @andreanobili 
Body painter @marianabeatrizleonardibarissan 
#donne #nevergiveup #metoo #tumorealseno #cancroalseno #leguerrieresciencesartsandevents
