Gru y Furia me dan la paz que necesito después de la resaca electoral.
Recordad que mientras ellos se sientan en su butaca decidiendo sus intereses (y en algún caso los nuestros), el pueblo no puede estar peleándose por lo que ellos dicen, porque desgastamos tiempo en la pelea entre seres vivos sin controlar lo que hacen en las instituciones públicas. 
No debemos señalarnos unos a otros, no hay que juzgar a los votantes y mucho menos insultar a los que piensan distinto a ti.
Todas las miradas deben estar puestas en los políticos, en sus movimientos, en sus palabras y en sus decisiones. Ellos están ahí porque el pueblo lo ha decidido así, nos guste o no. 
Y con esto voy a referirme a una frase de Antoine de Saint-Exupéry: “Si queremos un mundo de paz y de justicia hay que poner decididamente la inteligencia al servicio del amor”. 💜
