از ابتدای خلقت هر چیز که مانع امنیت انسان بود انسان ها با آن جنگیدند وسط جنگل با حیوانات درنده گرفته تا بلایایی طبیعی مانند طوفان سیل زلزله هر روز برای بالاتر بردن امنیت خود و جامعه تلاش کردند تا سطح امنیت را ارتقاع دهند 
امروزه در جوامع متمدن امنیت ابعاد مختلفی دارد 
امنیت اقتصادی نظامی فرهنگی آموزشی رسانه ای 
یکی از مهم ترین مسائلی که انسان در دنیای مدرن با آن دست و پنجه نرم میکند تعلیم و تربیت است که ساختار فرهنگی را خواهد ساخت 
هر جامعه ای مبتنی بر یک ایدئولوژی سنجه ها و ریل های خود را برای رسیدن به غایتی ترسیم میکند 
لوکوموتیو جامعه ی مدرن در راستای این ریل گذاری بن مایه ی وجودی خود را رشد میدهد و تعالی پیدا میکند 
یکی از مهم ترین مولفه های سنجه ساز در ایجاد جوامع امن آزاد و مستقل چیزیست به نام عقل یا رشنال یا همان خرد 
بنده ی حقیر مبتنی بر سنجه های فطری در ذات انسان تصمیم بر ساخت تمثیل و استفاده ی آیت های عالم و مشخص کردن انحرافات کلی لوکوموتیو گرفته ام 
انتظار این حقیر این است که مبتنی بر ساختار فطری انسانی مبانی تمثیلی بنده نقد شود 
صرف نگاه به خود مثال لطفا سعی بر شناخت بطن تمثیل داشته باشید 
چرا سوسک میبینی جیغ میکشی ؟ سست عنصری اراده نداری ؟ تحریک میشی ؟ میترسی ؟ آدم آلوچه ببینه دهنش آب میفته دختر بی حجاب ببینه دلش میخواد بعضیا کنترل میکنن بعضیا نه 
برای کمک کردن به کسی که از سوسک میترسه باید کاری کرد تو محیطش سوسک نباشه تا جیغ نکشه و  تحریک نشه درسته ؟ 
نه اینکه ۵۰تا سوسکو یهو بندازی تو جونش تا ترسش بریزه 
هر کنشی یه واکنشی داره
من مواظب چشامم میشم تو هم یواشکی تبرج نکن 
من چشممو میندازم پایین تا تو حس امنیت داشته باشی تو هم خودتو بپوشون بفهمم نمیخوای فریبم بدی و یه کالای جنسی نیستی 
راستش هر وقت یه دختر بی حجاب ببینم فکر میکنم مثل تبلیغات تلویزیونی میخواد یه کالای بنجلی رو به من بندازه 
#چهارشنبه_های_سفید #آزادی_یواشکی #حجاب_اجباری #فاحشه_خانه #سوسک

@mhbadpa_ 
@mhbadpa.ir .
خیلی از مردم توان کنترل شهوات خودشونو ندارن توان کنترل غرایزشونو ندارن
پس انتظار نداشته باشید چشماشونو ببندن 
میگید مردا ببندن؟
شما چرا چشمتونو روی لوازم آرایش و لباس و جواهرات و موبایل نمی بندید

#حجاب
#‌دوست
#‌دوست_‌دختر 
#‌دوست_‌پسر 
#دوست_یابی
#شهوت
#فمنیسم
#فمنیست
#ازدواج
#روانشناسی
#خانواده
#نوجوان
#شفافیت
#دانشگاه
#دانشگاه_تهران
#فیلم
#حجاب
#نه_به_بی_حجابی_اجباری 
#نه_به_حجاب_اجباری 
#مسیح_علینژاد 
#چهارشنبه_های_سفید 
#برده 
#تجاوز
#پورن
#آتئیست
#feminist
#atheist
#metoo
