צעדת השרמוטות 2019 
פעם ראשונה שלי צועדת. 
לא אפספס יותר! 
כמה עוצמה נשית, כמה כוח. 
נשים צעירות צועדות על זכות בחירה. על שיוויון, על מוסר, על חינוך. 
על כך שלא אומר לא ועל שמיעת קולם של נשים. 
נשים חזקות עשו עושות ויעשו שינוי 
ואיזה כיף לראות גברים שם. צועדים בשביל אחיותיהם, נשותיהם, ילדותיהם
חוויה מעצימה וחשובה. 
ולא, לא באתי בעירום, אפילו לא חשופה כמו הרבה נשים שם
אבל גם אלה שהלכו חשופות, זו זכותן ובחירתן. 
#צעדתהשרמוטות2019 #צעדתהשרמוטות
#כולן #שיחפמיניסטי #girlpower #כוחנשי #metoo #nomeansno
