​​#ИсторииЧитателей

Вся моя жизнь - это сплошная борьба с устоями, традициями, родителями и менталитетом, который я ненавижу.

У меня абсолютно нормальные родители, мы более чем обеспеченная семья, диплом хорошего ВУЗа, неплохая машина и тд. Но. Я никогда не любила своих родителей, а они меня. Все дело в том, что мне нравятся девушки, и я ничего не могу с этим поделать. Они об этом знают, но делают вид, что скоро это пройдёт.

Я уже и сама пару лет назад начала делать вид, что мне нравятся парни. Но от себя не убежишь. Не важно, как долго я пытаюсь с этим бороться и встречаться с парнями, у меня ничего не получается. Никаких эмоций по отношению к противоположному полу. Но стоит пройти мимо красивой девушке, так все, бабочки в животе и теряю ход мыслей. Они жуткие гомофобы и никогда не смогут смириться с тем, что их дочь лесбиянка. А я никогда не смогу принять их мировозрение и простить за все слова, которые были мне сказаны и за побои, которыми они якобы пытались выбить из меня дурь. 
Вот так бывает, вроде с виду прекрасная семья, а внутри просто ужас.
================
Из писем в @NeMolchi.uz. Вы можете отправить свою историю анонимно: https://goo.gl/forms/3nVmQXAFLb5dq5B92 
Внимание: под личными историями запрещены оскорбительные, обесценивающие и унижающие автора комментарии. Если вы случайно оставили такой комментарий, пожалуйста, удалите его. В противном случае мы удалим его вместе с вами, не вступая в новые дискуссии.

#НеМолчиУз #УзбекистанБезНасилия #НеМолчи #НетНасилию #ЯНеБоюсьСказать #MeToo #жертвынасилия #сломанаяжизнь #Женщиныь #ЛГБТ #LGBT
