Maior Kerekekê com big escândalo de assédio no grupo francês LVMH..... Na berlinda a ação trabalhista que corre na justiça de Nova York com processo de Andowah Newton, vice-presidente jurídica do LVMH nos Estados Unidos. Cobra assédio de um superior que dá expediente na matriz da gigante da moda na França.

Mas quem é o tipo que forçou Newton a se abaixar atrás de uma mesa e pressionou suas partes íntimas contra o rosto dela????? A executiva informou os patrões sobre o comportamento indevido do colega logo depois do ocorrido, mas ouviu deles que isso era consequência de “trabalhar nos altos rankings de uma empresa com cultura francesa”....... COMO????? E tem mais: uma investigação interna foi conduzida com o intuito único de constrangê-la..... O #MeToo já preveniu que empregadores e empregados fechem acordos extra-judiciais em casos como o relatado por Newton, a fim de evitar a criação de uma indústria de indenizações..... Aguardando próximo capítulo e o nome do safado....
