با نگاه به این کلیپ های زیبا پیشرفت زنان در فوتبال را به طور واقعی ببینید اما پیشرفت در فوتبال زنان چگونه حاصل شده؟
برخی از مهم ترین عوامل عبارت است از:
.
✔تغییرات اجتماعی و شکستن برخی کلیشه های جنسیتی، که محرک آن می تواند کمپین های اجتماعی مثل #metoo و #heforshe باشد.
✔تلاش های فیفا، سال گذشته فیفا پنج راهبرد ویژه برای توسعه فوتبال زنان معرفی کرد و از تمام دویست و یازده عضو فیفا خواست تا برنامه مشخص خود در این حوزه را تا پایان سال دو هزار بیست و دو ارائه کنند.
✔تقاضای دختران، پیش بینی میشود مشارکت زنان تا سال دو هزار و بیست و شش به حدود شصت میلیون فوتبالیست زن در سراسر جهان برسد که تقریبا دو برابر مشارکت فعلی است.
✔سایر تلاش ها در راستای تحقق برابری جنسیتی در ورزش از رویا به واقعیت، از جمله پروژه برابری جنسیتی. #کمیته_بین_المللی_المپیک ✔بعد از جام جهانی دو هزار و نوزده نیز فیفا شرایط جدیدی برای وضعیت بازیکنان ملی پوش زن کشورها که تامین کننده فرایند واقعی و پایدار توسعه فوتبال زنان باشد را تعیین و معرفی خواهد کرد.
@fifaworldcup
#fifaworldcup 
#fifawwc
#gender_equality 
#فوتبال 
#فوتبال_زنان 
#جام_جهانی_فوتبال
#جام_جهانی_زنان_۲۰۱۹ 
#برابری_جنسیتی
