Ce matin, il m'est très dur de sourire, je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit. Hier, un homme est venu me briser moi qui croyait qu'une agression sexuelle était physique, j'ai réalisé l'ampleur. On ne sait jamais comment on va réagir dans certaines situations. Hier, un homme s'est assis devant moi, profitant du fait que j'étais très concentrée sur ma musique et mes papiers. Ce n'est que lorsque j'ai levé les yeux pour partir que j'ai réalisé le va et vient de son poignet. Je me suis dite "non c'est impossible, ça ne vient pas d'arriver, surtout pas dans un lieu public devant plein de monde". La seule réaction que j'ai réussi à avoir a été de me sauver, l'instinct de survie n'aurais du hurler, faire un scandale. J'aurais dû le frapper. J'aurais dû prendre une photo où un vidéo, j'avais mon cellulaire en main. Je suis une femme forte, j'ai un gros caractère, pourtant, j'ai figé et je me suis sauvée. J'ai appelé la police mais il s'était déjà sauvé. Je ne peux qu'espérer que la caméra l'a filmé. J'ai déposé une plainte afin qu'il y ait une trace de ce qu'il venait de m'arriver. Je ne devais pas être là première et je ne suis sûrement pas la dernière à qui il fera ça et, pour ces suivantes, je tiens à ce qu'on le retrouve. À toi mon porc qui m'a brisé hier, tu es heureux, tu as réussi à avoir ce que ton égoïsme voulait. Tu ne penseras même sans doute plus jamais à moi. Moi je vais me souvenir de toi même si je voudrais tant t'oublier. Je vais rester nerveuse dans des lieux publics, je reste avec cette image de toi et ton poignet. Je reste avec ce sentiment de dégoût et de saleté. Je reste avec un sentiment de honte de ne sentir ainsi car tu ne m'as pourtant pas touché. Mais mon âme a été touché, je suis dégoûtée. À toi, je te souhaite qu'on te retrouve et que tu aies de vraies conséquences à tes actes. Aujourd'hui, je ressent que trop le #moiaussi  #metoo
