В конце мая я была на Московской неделе предпринимательства,  и одна из спикеров рассказывала о новых мировых трендах в разных областях. Многие из них заставляют задуматься как же стремительно все развивается и в какую строну движется, но и даёт огромный простор для новых идей стартапов.
Я хочу рассказать об общественном тренде, который заключается в общем повышении тревожности.
Исследование Ford Trends Report 2018, охватывающее социальные, экономические, политические и технологические аспекты жизни современного общества, стремящееся предугадать основные тренды 2019 года, проводилось в 10 странах среди людей от 18 лет и старше; всего в опросах приняло участие свыше 9 000 человек.
Итоги исследования показали, что кризис доверия к власти, сомнения в будущем и пугающее сокращение личного пространства вошли в число доминирующих общественных трендов
⠀
Во всем мире люди обеспокоены происходящими переменами. Доверие к государственным институтам снижается, а политика множества регионов становится хаотичной. Возникает ситуация, когда многие просто не знают, кому вообще можно доверять и на что надеятся. Это рождает в обществе тревогу и стимулирует поиск решений для адаптации к новым условиям.
⠀
Общество тяготится неравенством — социальным, расовым, гендерным.
Поляризация общества приводит к увеличению числа публичных акций и росту протестной активности.
К примеру, в социальных сетях событием 2018 года стал хэштег #MeToo — им были помечены посты о сексуальном насилии и домогательствах в отношении женщин.
⠀
Одновременно растет количество страхов и фобий. Одной из сильнейших фобий является страх перед возможной потерей работы.
⠀
Видимо, технологии сегодня развиваются настолько стремительно, что люди не успевают к ним адаптироваться и из-за этого склонны к пессимизму. Так, 52% опрошенных сочли, что искусственный интеллект принесет человечеству больше вреда, нежели пользы.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️
