.
هنرپیشه ی هالیوود Cuba Gooding jr. به لمس نامناسبِ زنی در بار متهم شد. وکیلش می گوید ویدیوی مربوط به حادثه نشان می دهد هیچ لمسی بین آنها صورت نگرفته ولی گفتگوی تندی بین آنها در جریان بوده است و ممکن است اتهامات با انگیزه ی انتقام جویی انجام شده باشد.
.
.
پ.ن: پس از جنبشِ فمینیستیِ #metoo در آمریکا، هر زنی به شما اتهام آزار جنسی بزند، برای همیشه با شما مثل مجرم برخورد خواهد شد، حتی اگر مدرکی مبنی بر آزار جنسی وجود نداشته باشد و در دادگاه تبرئه شوید! بویژه در هالیوود کسانی که به آزار جنسی متهم شده اند شغلشان را از دست داده اند!
.
.
#فمینیسم #آزار_جنسی
