Lo so che il problema ora sono salvini e di maio, la politica ed il futuro del paese

Ma ieri sera ho assistito ad una delle più squallide pagine della nostra tv: ho voluto veder la d’urso -perché per criticare bisogna vedere e non veder solo i trailer o leggere le cose riportate

Tre donne cialtrone che tentavano di far cassa con una stupida storia inventata, smascherate e che ora cercano di buttarsi fango addosso
Ma la cosa penosa è una che dice di aver avuto un fidanzato per dieci anni senza averlo mai visto, un magistrato sotto scorta🤔
Se mi fidanzassi con uno che dopo un mese non si vuol far veder io saluto L, arrivederci e grazie
Qua è una vera truffa per ingannare altre donne.
E più ascoltavo più sentivo salire la puzza di menzogna e di marcio che affonda le radici anche in politica

Per dire cosa: che se siamo arrivati ad avere alcuni politici al governo, parlo di tanti governi, se sottovalutiamo questa pornografia sommersa il paese non cambierà mai . Sta emergendo davvero una delle cose più squallide che tutti invece dovremmo veder, perché dare potere a due agenti dello spettacolo in questo modo significa sfruttare le donne

Dov’è il movimento #metoo ora? Ah si, la d’urso è trash, vero che rimesta molta fogna ma se esiste questa fogna è perché a qualcuno interessa che ci sia

A questo punto mi aspetto lo sdegno dei movimenti delle donne. Che tacciono perché la d’urso è la d’urso

Spero che qualcuno apra una inchiesta
