Igår gick #utanskyddsnät ner på stan i Stockholm för att stötta #stoppavårdkatastrofen2019 i arbetet för en värdigare beroendevård och psykvård. Vi stod på Drottninggatan nära riksdagen och Lisa haffade några politiker i farten och berättade om #utanskyddsnät. Moderata riksdagsledamoten Beatrice Ask och socialdemokratiska ministern Peter Hultqvist stannade och pratade. Vänsterns riksdagledamot Karin Rågsjö passade på att boka in ett möte. KSAN:s styrelse kom och hälsade på.  #stoppavåldet #utanskyddsnät #metoo
