Si quieres expresar algo... hazlo. Si quieres callar ... calla. El proceso se vive.  Cuando pases la tormenta estarás en paz contigo porque te escuchaste , te diste atención , te sentiste. No te mutiles , no tapes, no aparentes por favor 🙏🏻, ya hay suficiente apariencia en nuestros tiempos. No seas parte de lo común, enseña con tu propia vida a ser diferente, a -SER- .  Sentirte es vivir • Gritar es vivir • Llorar es vivir • Abre la llave y deja a la corriente salir , ésto es ser leal a ti mismo , no a los demás , no al entorno. Esto es ser honesto contigo , es ser genuino , porque saldrás de tus días fuertes y cuando lo hagas saldrás sin cargas, porque lo diste todo , porque no callaste, no fingiste ser algo cuando por dentro eras otra cosa. Sentir-se- es para valientes, es para todos.  #sanidademocional #mirandohaciadentro #stopalabusosexual #sexualabuse #meToo#nocallesmas #noestassola #paz #vida #amor #parejas
