Un día regresaba en bus desde la ciudad donde estudio hacia mi pueblo, estaba sentada en el puesto al lado de la ventana y al lado mio se sentó un señor. Normal hasta ahí. El viaje dura aproximadamente 45 min, así que me dormí. Cuando íbamos llegando ya al terminal medio despierta me percato de que sentía  algo en mi muslo que se deslizaba queriendo llegar más allá, sí, era ese depravado con su mano, aprovechando mientras yo dormía para acariciarme el muslo y como era con la mano que estaba más lejos, alcanzó a rozar con sus dedos mi vagina. Todo fue tan rápido en ese momento, que lo que hice fue manotearlo asustada y justo ahí se bajó. No supe qué más hacer, me bajé del bus con mucha rabia e impotencia, debí gritar, debí hacer algo más en ese momento.

#niunamenos #acosocallejero #pasaelrespeto #mujer #feminismo #feminist #machismo #metoo #neveragain #mujer #mujeresreales #mujerempoderada #AhoraEsElMomento #ONUMujeres #MujeresSeguras #igualdad #Cali #diversidad #Colombia #respeto #matriarcado #free #togueterwearestronger #mujeresunidas #women
