Esta semana tuve el agrado de asistir al Foro "Hablemos de Feminismo" dictado por Susana Reina, y auspiciado por @feminismoinc y @redmujeresai_ven 
Un espacio maravilloso, que me permitió reencontrarme con amigas de éste movimiento; donde se discutió a profundidad las llamadas "Olas del Feminismo" , y también honramos el legado de #evangelinagarciaprince , ícono del #feminismo en Venezuela.
El #feminismoliberal apuesta por un feminismo moderno, eficaz, inclusivo y transversal. Somos conscientes de que aún tenemos muchos retos y un largo camino por recorrer para alcanzarlos, principalmente en nuestro país, donde la #violenciadegenero sigue cobrando víctimas cada día,  y las brechas laborales y salariales merman las oportunidades de las mujeres a desarrollarse plenamente. 
Sin #libertad nunca habrá  una #igualdad real y efectiva entre mujeres y hombres. A mayor libertad, mayor igualdad. 
El #feminismo es presente y futuro, y debe ser una lucha de toda la sociedad!
★
★
#venezuela #mujeres #feminismo #feminist #feminismoliberal #olasdelfeminismo #empoderamiento #derechos  #igualdaddeoportunidades #igualdaddegénero #igualdadreal #enfoquedegénero #inclusion #sororidad #libertad #vivasnosqueremos #mejorunidos #metoo #thefutureisfemale
