#TutteInsieme a #bergamo al CIRCOLINO BASSO guardiamo la partita dell'Italia e sistemiamo le giocatrici della nazionale @azzurrefigc

Donne con tenacia impegno e passione. Continuiamo a cambiare il mondo, anche quello dello #sport

Non possiamo che essere al fianco di tutte le atlete che si battono per la propria autodeterminazione e per un riconoscimento dovuto! 🔥Ovviamente, forza azzurre! 🔥

Insieme siam partite, insieme torneremo

@nonunadimeno

#mondiale #ragazzemondiali #fifawwc #francia2019 #daretoshine #nonunadimeno #liberedi #autodeterminazione #metoo
