Boneca metoo 22 cm. R$ 65,00.
As bonecas Metoo Doll são apaixonantes!
Passe para o lado para ver mais modelos👉

Super macias, de ótima qualidade e cheias de detalhes fofos, elas são perfeitas para o seu bebê (e para as meninas maiores também) brincar o dia inteiro, especialmente na hora do soninho. - Produto original (etiqueta com selo holográfico de autenticidade Metoo);
- Medidas aproximadas 22 cm de comprimento;
- Material Plush (fibras de poliéster) e algodão.

Cuidados com a lavagem:
> Lavar a 40 °C, em ciclo delicado;
> Não utilizar alvejante;
> Não engomar;
> Não lavar a seco.

#metoo #bonecametoo #anaimportseua
