För dig som inte vill stå med händerna i fickorna och se på. För dig som har ett stort hjärta. För dig som vill dela med dig av din klokhet. För dig som vill lära dig och lära ut. För dig som inte tagit på sig offerkoftan och lägger över skulden på alla andra. För dig som vill känna att du gjort något. För dig som vill gott.
länk i bio 
Om inte någon av dessa organisationer passar dig så tveka inte att höra av dig till idrottsföreningar som kan ge dig ideellt arbete med barn och ungdomar. Nattfotboll kanske? Googla på det. Börja jobba med Lockerroom talk? Sociala grupper inom idrotten, nattvandring och vuxenstöd? Eller hör av dig till socialtjänsten som arbetar med ALLA olika grupper av människor. De behöver alltid kontaktperson, familjekontakt, ungdomskontakter. Behöver sociala insattsgruppen ideella vuxna? Vad händer på Fryshuset, behöver de fler vuxna kontakter. Bygg nät istället för murar för i helvete. Vill du visa dina barn och barnbarn att man bara ska stå och gorma och skälla på alla runtomkring, att man snackar skit, att man inte lyfte en enda jävla finger själv FÖR en eventuell förändring. Vad vill du vara för förebild för dina efterföljare eller för de barn och unga du möter varje dag? Hur vill du bli ihågkommen? Hur vill du att de ska behandla andra människor när de blir vuxna?

Starta en egen organisation/grupp eller förening kanske? Mammagrupp eller pappagrupp. Eller en grupp för ensamkommande killar som vägleds av vuxna män, där man samtalar och gör saker tillsammans, vägleder.. En grupp för ensamkommande flickor där både män och kvinnor är förebilder. Stärka tjejerna och vägleda dem till att "äga" rätten till sin egen kropp sitt eget värde. 
Det finns många sätt att dela med sig av sin medmänsklighet och tro mig....det känns magiskt bra... Goda relationer skapar goda möten sen är det igång. Det finns eldsjälar i varje hörn men ibland behöver de hjälp att komma fram. Ingen människa föds ond!
#görnågotistället #jagstårhär #metoo #nuärdetnog #vemvilllduvara #förebild #relationerärviktiga #gemensammakrafter #räddabarnen #lockerroomtalk #socialtjänsten #nattfotboll #idrotträddarliv
