Vi è mai capitato di sentirvelo dire?
"ma come, sei per il free nipple e poi non lo fai? Dici così è poi reagisci in questo modo?"
Bene, ognuno è diverso, vista la pressione che la società ci mette c'è chi riesce subito ad andare contro ai soliti stereotipi e chi no. Ma non vuol dire che sia un/a cattiva/o femminista. Se io mi sento giudicata nel momento in cui, nel mio contesto, cammino senza reggiseno, dovrò fare un lavoro su me stessa per capire che non è così, perché è normale che a tutte le persone che mi circondano, non frega più di tanto delle mie tette, *TU NON SEI IL CENTRO DI TUTTO 😅😅* anche se l'uomo in realtà tende a mettersi sempre al centro e a pensare sempre a sé stesso. Ma se ci si sente a disagio, come fare? Intanto uscire dalla cosiddetta Comfort zone, provarci e riprovarci. Se poi ad un certo punto ci sentiamo bene, allora ci siamo riusciti. È normale che sia difficile, perché se per una vita hai sentito queste parole orrende verso determinate categorie come nulla fosse, giudizi su comportamenti che a te... Veramente fregacazzi, ma la gente parla su tutto, ci vuole sicuramente un pochino di tempo e allenamento perché la prima volta è possibile che non ci si riesca.
______________
#feminist #feminism #equality #love #gay #lgbt #women #girlpower #art #womenempowerment #memes #feminismo #lgbtq #meme #activist #feminista #metoo #blacklivesmatter #selflove #lesbian #equalrights #dankmemes #genderequality #activism #pride #loveislove #follow #empowerment #funny #bhfyp
