SIEMPRE REAL NUNCA IDEAL. 
Hoy, una mujer le contaba a otra que había conocido al "amor de su vida". Contaba que el "amor de su vida" la llamó a decirle que no la podía recoger porque se estaba tomando unos vinos con otra nena. Y ella le respondió que fresco, que ella "super abierta y liberada" Entonces le decía a su amiga, que así lo iba a enamorar poco a poco y que el nunca se iba a dar cuenta que  ella era una "loca celosa" así se describió. La amiga, le daba tips para fingir, porque "donde el man sepa como eres, de verdad te deja de una"...Tenían 35 o más. Y entonces sentí un fresquito, ve!...Me sentí como una diosa Venus Taurina (celosa y territorial) que sale de una concha. Tengo 30 y a mis 30 NUNCA he fingido ser algo que no soy, muuucho menos para ganarme el amor de un hombre y peor esa clase de amor tan "maravilloso". Creo de verdad que los estandares en relaciones, merecimiento y afecto deben plantearse y replantearse muy bien. Que pasará el día que esta sra ya no pueda controlar su yo real? Pues la dejan, la culpan y le devuelven sus miedos multiplicados. Ella llora por ser como es, cree que debe mentir mejor, se siente peor por mentir y seguramente se obsesiona con el tipo...Saben para mi que es una mujer abierta y liberada? Una que de entrada se quita las mascaras más importantes y muestra lo que puede aterrar. Asi no hay cargos, no hay culpas, pero si madurez y responsabilidad porque el otro ya sabe donde pisa y decide si entra o sigue derecho y ella aunque le duela fluye con eso. No finjan naaada! Uno finge cuando se considera poco, cuando piensa que debe hacer para merecer porque con lo que tiene no le alcanza. Aceptar los celos no es inseguridad. Inseguridad es esconderlos por temor a que nos dejen. Y bueno, a muchos les gustan las psicópatas que fingen todo para que no las abandonen, porque tal vez solo ahí se sienten dominantes y poderosos. 
Vamos siempre de frente con todo y defectos y si nos dejan por eso, pues a volar con dignidad, mi amor. Algo de la esencia, no se puede suprimir ni cambiar para que otro nos acepte y sea feliz mientras nos enjaulamos y entregamos la llave. El ego si es mutable, solo hay que tener VOLUNTAD y HUMILDAD.
