Esto lo escribí hace justo 2 años, el 9 de junio de 2017.
Desde entonces (y ya bastante antes) he estudiado el Feminismo, me he reeducado, he cambiado algunas creencias pero sobre todo he conocido la Sororidad en muchos aspectos.
Os dejo este texto porque podría decirse que sigo pensando igual aunque con matices.
Ahí todavía no habían pasado los dos 8 de marzo históricos que hemos conseguido, ni muchos casos que me han hecho rebelarme contra el sistema judicial, ni tenían voz algunos políticos misóginos que ahora la tienen. 
Creo que en solo dos años han cambiado mucho las cosas y la lucha sigue, porque la revolución será feminista o no será. Eso lo tengo clarísimo. Si ya estaba harta de ese listado hace dos años. No os imagináis ahora. Crecer en el Feminismo implica abrir más los ojos y ver el mundo a través de gafas violetas. Detectando, conociendo e investigando sobre las distintas conductas machistas que sufrimos las mujeres e incluso muchas que yo tenia inculcadas (todavía tengo) por una educación patriarcal. 
Lo que me doy cuenta y me enorgullezco es que ahora me siento mucho más feminista pero también más arropada por feministas como yo. Y eso me hace mucho más poderosa. Gracias.
