#ล้างหน้าให้สะอาด ข้อนี้สำคัญมากกก ทาครีมแพงแค่ไหนดีแค่ไหนถ้าคุณล้างหน้าไม่สะอาดพอยังไงสิวก็ขึ้น ใช้โฟมล้างหน้าอย่างเดียวไม่พอนะคะคุณผู้ชม ! แม้ไม่ได้แต่งหน้าก็เถอะ ต้องใช้คลีนเซอร์ด้วยย เดี๋ยวนี้ก็มีให้เลือกมากมายทั้งถูกและแพง ใช้ไปเถอะค่ะ เพื่อหนังหน้าของเรา
#ใช้ครีมบำรุง ทาไปเถอะไม่ได้มีปัญหาผิวก็ทาไปให้ผิวได้รับสารบำรุง ตอนแก่หน้าจะได้ไม่เหี่ยวเร็ว สายแล้วจะแก้ไม่ทันนะจ๊ะ
เลือกให้ถูกกับผิวหน้าด้วย
#ดื่มน้ำเยอะๆ นี้เรื่องจริงเลยนะ ดื่มน้ำเนี่ยแหละช่วยได้เยอะไม่เขื่อลองดื่มวันละ1ลิตรดูก่อน1เดือนเห็นผลแน่นอนสิวลด หน้าชุ่มชื่นขึ้น ......
———————————————————————
#metoo #howtoperfect #ผิวใสสุขภาพดี #สิว #สิวหายจริง #โปรโมชั่น
