"Homens?" é a mais nova série de Fábio Porchat (@fabioporchat) , exibida no Comedy Central e no Amazon Prime.
▫️
Quatro amigos que discutem os típicos assuntos masculinos. Mulheres, bebida, piadas, risada. Até que Alexandre (Fábio Porchat) precisa lidar com a impotência.
▫️
Através do humor, a série aborda questões da famosa "masculinidade frágil", joga uma lupa em comportamentos tóxicos e nos ajuda a refletir sobre as masculinidades possíveis.

#homens? #comedycentral #amazonprime #fabioporchat #masculinidades #masculinidade #masculinity #genero #gender #masculinidadenegra #naoenao
