NAFAKA

Şu sıralar ülkenin gündeminde olan nafaka konusu yıllar boyunca çözülememiş ve erkeklerin gasp edilen haklarından birisi olmuştur. "Süresiz nafaka" bir tür yasal hırsızlık ve sömürüdür. 
Yukarıda ülkelere göre nafaka şartlarını görüyorsunuz. Gördüğünüz bu ülkelerin nafaka konusunda özel şartları bulunmaktadır ve nafakalar sürelidir. Bu durum erkeği "banka" olarak gören kesim için de bir önlem şekli olmuştur.

Maalesef ülkemizde hayata geçirilememiş olan süreli nafaka konusu erkeğin sosyo-ekonomik durumu gözetilmeden verilen bir karardır. Ayrıldıktan sonra bile eşine bakmakla yükümlü görünen(çocuk hariç) "baba", sağlık ve ekonomik durumuna bakılmadan yük altında kalmaktadır. 
Engelli, işsiz ve iş göremez halde olup halen nafaka veren babalar vardır. Kadınların bir kısmı bunu her ne kadar faşizan bir yasa olarak görmese bile, erkeğin sosyo-ekonomik olarak çöküşüne sebep olmaktadır.

Gel gelelim, sırf eski kocasından gelen nafaka kesilmesin diye yasaları çiğneyen kadınlar bulunmaktadır. Evlendikten sonra kesilmesi gereken nafakayı kaybetmemek adına yeni tanıştığı insanla resmi olarak evlenmeyip dost hayatı yaşamaktadırlar.

Sonuç olarak söyleyebiliriz ki, feminist ideolojinin de bu sömürüye karşı çıkmaları ve feminen gururun ezilmemesi adına nafaka konusunda daha objektif olmaları gerekmektedir. Çünkü erkekler, kadınların "sigortası" veya "bankası" değildir.

#erkek #maskulen #masculinity #maskulizm #adam #babalargünü #baba #fathersday #father #manhood #men #masculine #feminizm #feminism #woman #women #womenrights #kadın #femininity
