En av de viktigaste helgerna jag haft hos mina f칬r칛ldrar.
Ett av de b칛sta samtalen jag haft med n친gon n친nsin med min mamma. Det 칛r s친 sk칬nt att n칛r man b칬rjar f친 tillbaka f칬r allt slit med sin egen personliga utveckling och det g칬r mig bara 칛nnu mer klar vart jag ska n친nstans och vad jag ska g칬ra och vem jag 칛r menad att vara. 
츿r du en man som inte haft n친n bra relation med din pappa s친 칛r det ett m친ste att du m친ste jobba med att l칛ka dig sj칛lv, du kan inte fly ifr친n det.
Det b칛sta av allt 칛r att min relation med med mamma och styvpappa blivit 칛nnu djupare och b칛ttre och till mig sj칛lv 칛nnu me r친, 칛rligare, genuin och fantastiskt! 游륋릛륋릛
츿r s친 tacksam f칬r min familj och mina fantastiska v칛nner/kollegor som jag bygger min framtid med.
